welcome to category 5 technology TV
velkomið í flokki 5 tækni sjónvarp
episode number of 399 399 399 this is
þáttur númer 399 399 399 þetta er
the final of 300 series this is it crazy
endanlegt í 300 röð þetta er það brjálað
it's Tuesday may the 12th 2015 tonight
það er þriðjudagur 12. desember 2015 í kvöld
we are going to learn how to create the
við ætlum að læra hvernig á að búa til
graphics that are necessary in order to
Grafík sem er nauðsynlegt til þess að
order online a custom staff using our
panta á netinu sérsniðið starfsfólk með því að nota okkar
own handwriting I would like to say this
eigin rithönd Mig langar að segja þetta
was a actual request of mine so this is
var raunveruleg beiðni mín svo þetta er
she's controlling the show folks yeah
Hún stjórnar sýningunni sem fólkið já
look how do we do this let's talk about
líttu hvernig við gerum þetta, við skulum tala um
it speaking of the show here's what's
Það talar um sýninguna hér er það sem er
coming up in the category 5 TV news room
koma upp í flokki 5 TV fréttir herbergi
for of the nearly 50 self-driving cars
fyrir af tæplega 50 sjálfum ökutækjum
on the road have been in accidents we an
á veginum hefur verið í slysum við
innovative smart facial recognition cane
nýjunga snjall andlitsgreining
for the visually impaired gives the
fyrir sjónskerta gefur
visually impaired people the ability to
sjónskerta fólk getu til
identify their families and friends
auðkenna fjölskyldur þeirra og vini
instantly verizon is buying AOL for
þegar í stað er Regin að kaupa AOL fyrir
nearly four and a half billion dollars
næstum fjögur og hálf milljarða dollara
users of Matt maker have been
Notendur Matt framleiðandi hafa verið
vandalizing Google Maps forcing them to
vandalizing Google Maps þvingunar þær til
shut down the service and Daimler has
lokaðu þjónustunni og Daimler hefur
launched a fully autonomous transport
hleypt af stokkunum fullkomnu sjálfstæðu flutningi
truck stick around the full details are
vörubíll stafur í kringum allar upplýsingar eru
coming up later in the show this is
koma upp síðar í sýningunni er þetta
category 5 technology TV starring Sasha
flokki 5 tækni sjónvarpsþáttur Sasha
dramatis
leikrit
Hillary rumble
Hillary rumble
krista wells
krista brunna
your kid
krakki þinn
and your host Ravi Ferguson
og gestgjafi þinn Ravi Ferguson
welcome to the show it's tuesday the the
velkominn í sýninguna er það þriðjudaginn
twelfth of May and it's episode 3 99
tólfta maí og það er þáttur 3 99
it's really hard to believe we're a week
Það er mjög erfitt að trúa því að við erum í viku
away from Episode four hundred we're
í burtu frá Episode fjögur hundruð erum við
gonna tell you what's going on a little
ætlar að segja þér hvað er að gerast smá
bit later in the show I think I'd like
hluti seinna í sýningunni held ég að ég vil
to know exactly how many episodes i've
að vita nákvæmlega hversu margar þættir ég hef
been on like I should go count back you
verið eins og ég ætti að fara að telja þér aftur
find out what mine is sure well let's
Finndu út hvað mér er viss um, vel, við skulum
use the magic of television ok and go
Notaðu galdur sjónvarpsins í lagi og farðu
over to category five dot TV ok and here
yfir í flokki fimm punktur TV allt í lagi og hér
we're gonna go about our team and we're
Við munum fara um liðið okkar og við erum
gonna go down here and we're gonna go
mun fara niður og við ætlum að fara
Sasha der made us write read sashes bio
Sasha þar gerði okkur að skrifa lesið sashes líf
Oh probably no it's probably really old
Ó sennilega nei það er líklega mjög gamalt
and and now these are the number of
og nú eru þetta númerin
episodes that you have hosted on the
tilvik sem þú hefur hýst á
co-host desk not the number of episodes
sam-gestgjafi skrifborð ekki fjöldi þátta
that you are actually participating in
að þú ert í raun að taka þátt í
because of the fact that you're on a
vegna þess að þú ert á
different desk right so that's all what
mismunandi skrifborð rétt svo það er allt það
I'm interested in it sure oh wow you
Ég hef áhuga á því vissulega, ég vona að þú
know what well you know what we'll do I
Vita hvað vel þú veist hvað við gerum
will take it as a challenge in
mun taka það sem áskorun í
programmatically i will add all of the
programmatically ég mun bæta öllum
episodes that you have been on the news
þættir sem þú hefur verið á fréttunum
desk to the counter there yes i require
skrifborð við borðið þarna já ég þarf
my account to be accurate try bio is no
reikningurinn minn til að vera nákvæmur, reyna að lífið sé nei
longer accurate well right now I've been
lengra nákvæmlega vel núna hef ég verið
on 399 episodes Oh let the record show
á 399 þætti Oh láta skráina sýna
is your shower though that's hard to
er sturtan þín þó að það er erfitt að
believe Aang I've been on every newsroom
trúðu Aang ég hef verið í öllum fréttastofum
show yes episode in season eight hateful
sýna já þátt í árstíð átta hateful
oh the other news room itself oh yeah
Ó hinn fréttastofa sjálft ó já
yeah I see not just the not my show
Já ég sé ekki bara sýningin mín
right yeah my show the news you're so
Jæja, ég sýni fréttirnar sem þú ert svo
confusing also as you want and only try
ruglingslegt líka eins og þú vilt og reyndu aðeins
it by an episode perfect more coming
það með þáttur fullkominn meira koma
soon we're coming we were talking about
Fljótlega erum við að koma að því að við værum að tala um
this before the show content is coming
þetta áður en sýningin er komin
and you're working on it's really
og þú ert að vinna á það er í raun
finding the products and then investing
finna vörurnar og þá fjárfesta
in the products to review them exactly
í vörunum til að endurskoða þau nákvæmlega
and and finding products that you the
og og finna vörur sem þú
viewers are going to be interested in
áhorfendur munu hafa áhuga á
because
vegna þess að
that's that's important because it's all
það er það mikilvægt vegna þess að það er allt
about finding a product that you're
um að finna vöru sem þú ert
going to want to jump on the Amazon and
fara að vilja hoppa á Amazon og
purchase because that's how we afford to
kaupa því það er hvernig við höfum efni á því
to be able to create the show exactly so
til að geta búið til sýninguna nákvæmlega svo
so I think I have one in the works mmm I
svo ég held að ég hafi einn í verkunum mmm ég
should interrupt though and tell you
ætti að trufla þó og segja þér
category five God TV is a member of the
flokki fimm Guð TV er meðlimur í
tech podcast network if it's tech is
tækni podcast net ef það er tækni er
here cat five dot TV / tpn and the
hér köttur fimm punktur TV / tpn og
international association of internet
alþjóðleg samtök á netinu
broadcasters cat5 TV / IA I be that was
útvarpsstöðvar cat5 TV / IA Ég er það sem var
smooth not bad eh I like you should have
slétt ekki slæmt eh mér líkar þú ættir að hafa
had your own like jingle music
átti eins og jingle tónlist
underneath and I almost have that
undir og ég nánast það
memorized wait wait this air jingle
minnst bíða bíða eftir þessu lofti
music nope that was the applause oh I
tónlist nei sem var applause Ó ég
can't hear it I would like to thank
getur ekki heyra það sem ég vildi eins og til að þakka
everyone who's contributed to the show
allir sem hafa stuðlað að sýningunni
this week we have had some donations
í þessari viku höfum við fengið nokkrar framlög
come in monetary donations to help us
komdu í peninga framlag til að hjálpa okkur
with our expenses if you go to donate
með kostnaði okkar ef þú ferð að gefa
dot category 5 TV you'll see that we do
punktur flokki 5 sjónvarp sem þú munt sjá að við gerum
have some pretty pressing needs right
hafa nokkrar aðlagandi þarfir rétt
now one of the things that we're
Nú er eitt af því sem við erum
encountering as we grow because we're no
fundur eins og við vaxum vegna þess að við erum nei
longer just category 5 technology TV we
lengur bara flokkur 5 tækni TV við
now have several shows and you'll notice
Nú eru nokkrir sýningar og þú munt taka eftir því
notice that if you've got our roku
taka eftir því að ef þú hefur fengið okkar roku
channel installed on your Roku device
rás uppsett á Roku tækinu þínu
that we're expanding into multiple shows
að við erum að stækka í margar sýningar
and of course we've got multiple YouTube
og auðvitað höfum við marga YouTube
channels and you can follow through and
rásir og þú getur fylgst með og
figure out you know the the connection
reikna út að þú veist tengingu
between them all but as we produce more
milli þeirra alla en eins og við framleiðum meira
and more shows it means a lot more hard
og fleiri sýnir það þýðir mikið meira erfitt
drive space is being used right so where
akstursrými er notað rétt svo hvar
category 5 technology TV uses about 40
flokki 5 tækni sjónvarp notar um 40
gigs a week and then we compress and
Gigs í viku og þá þjappum við og
then we can remove some of the temporary
þá getum við fjarlægt eitthvað af tímabundinni
files and things to free up some space
skrár og hlutir til að losa um pláss
as we as we continue to grow other shows
eins og við og við höldum áfram að vaxa aðrar sýningar
are taking up space too and we're eating
eru að taka upp pláss líka og við erum að borða
through servers storage space on our
í gegnum netþjóna geymslurými á okkar
storage servers much faster than we ever
geymsla framreiðslumaður mun hraðar en við alltaf
have before in fact last week's category
hafa áður í raun flokkur í síðustu viku
5 technology TV pushed us over the
5 tækni sjónvarp ýtti okkur yfir
threshold and so I actually had to start
þröskuldur og svo þurfti ég að byrja
nitpicking and removing things from the
nitpicking og fjarlægja hluti úr
server which I'm like Gary it's
miðlara sem ég er eins og Gary það er
dangerous because as soon as you start
hættulegt vegna þess að um leið og þú byrjar
deleting things what if you accidentally
eyða hlutum hvað ef þú fyrir slysni
delete the wrong thing and I'm very very
eyða röngum hlut og ég er mjög mjög
careful but we are at that point now
varlega en við erum á þeim tímapunkti núna
where we're
hvar voru
having to remove bangings in order to
að fjarlægja bögg til að geta
have space for the show going forward
hafa pláss fyrir sýninguna áfram
that reminds me there's also emergency
sem minnir mig á það er einnig neyðarástand
things that we end up needing like the
hlutir sem við endar þurfa eins og
printer has yes rightfully Fitbit yeah I
Prentari hefur já réttilega Fitbit já ég
gave up the ghost ah and we've been
gaf upp drauginn ah og við höfum verið
doing everything that we can I put new
gera allt sem við getum setti nýtt
ink cartridges in today and thing yeah
blekhylki í dag og hlutur já
we've been squinting the past couple
Við höfum verið að klára síðustu parið
last couple of weeks yeah it has looked
síðustu vikur já það hefur litið
like you know that when you go to the
eins og þú veist að þegar þú ferð í
what do they call with the optometrist
hvað kallar þau með augnljósinu
yes can you can you read any of that
já þú getur getur þú lesið eitthvað af því
right that's with new ink cartridges I
það er rétt með nýjum blekhylki
think our heads are dead and so i can
Hugsaðu höfuðin okkar eru dauðir og svo ég geti
replace the heads that's pricey this is
Skipta um höfuðið sem er dýrt þetta er
with a new ink cartridge that's our
með nýjum blekhylki sem er okkar
alignment page that's not looking too
röðun síðu sem er ekki að leita líka
good so needless to say we're not
Gott svo óþarfi að segja að við erum ekki
working with printouts today and and
Vinna með útprentanir í dag og og
that is you know like you say one of
það er þú veist eins og þú segir einn af
those unexpected expenses right so it's
Þessar óvæntar gjöld rétt svo það er
little things that you can do so shop on
litlu hlutir sem þú getur gert svo að versla á
the affiliate links and if you can just
Tengja hlekkur og ef þú getur bara
donate right yeah donations monetary
gefa rétt, já gjafir peninga
donations help a lot and and of course
gjafir hjálpa mikið og og auðvitað
shopping with Amazon helps because that
Að versla með Amazon hjálpar því vegna þess
turns into it translates into a monetary
breytist í það þýðir í peningamálum
contribution because they send us a
framlag vegna þess að þeir senda okkur a
percentage of your purchase so anything
Hlutfall af kaupunum þínum svo eitthvað
that helps monetarily is is really
sem hjálpar monetarily er er í raun
really helpful right now you know that
mjög gagnlegt núna veit þú það
in the past couple of weeks we'd have
á undanförnum vikum munum við hafa
problems with the amount of sunlight
vandamál með magn sólarljóss
that comes in on our studio wall here
sem kemur inn á stúdíóveginn okkar hér
we've got a big window there that has
Við höfum fengið stóra glugga þar sem það hefur
never been a problem before but because
Aldrei verið vandamál áður en vegna þess að
staying brighter later now all of a
dvelja bjartari síðar nú allt í
sudden it's a problem so we've got to
Skyndilega er það vandamál svo við verðum að
get drapes on those and in all these
fá göngugrind á þeim og í öllum þessum
little things and then there's all the
Smá hlutir og þá er það allt
stuff that we want to be able to do for
efni sem við viljum geta gert fyrir
example new every day is a great new
Dæmi nýtt á hverjum degi er frábært nýtt
show on category 5 TV network and we're
sýning á flokki 5 sjónvarpsneti og við erum
using the old handheld consumer camera
með því að nota gamla handfesta neytandi myndavélina
that category 5 technology TV used to
þessi flokkur 5 tækni sem sjónvarpið var notað til
use so the quality is very very low as
nota svo gæði er mjög mjög lágt eins
far as the the resolution or the just
langt eins og ályktunin eða rétturinn
the general quality of the the video
Almennt gæði myndbandsins
recording we'd like to be able to
upptöku sem við viljum geta
upgrade them and my idea is we've been
uppfærðu þá og hugmynd mín er að við höfum verið
working toward getting a 4k camera in
vinna að því að fá 4k myndavél í
studio D and if we could do that then
Stúdíó D og ef við gætum gert það þá
maybe we can take this camera and move
kannski getum við tekið þessa myndavél og hreyft
it down the line get a better camera on
það niður línuna fá betri myndavél á
the newsroom sad right
Fréttastofunni sorglegt rétt
move our other camera down the line to
færa aðra myndavélina niður á línu til
new every day and do that kind of thing
nýtt á hverjum degi og gera slíkt
so that we're not having to buy three
svo að við þurfum ekki að kaupa þrjá
new cameras but by buying one camera we
ný myndavél en með því að kaupa eina myndavél við
can now take this camera and move it to
getur nú tekið þessa myndavél og flytjið hana til
the ginger candy damn right yeah exactly
engifer sælgæti fjandinn rétt já nákvæmlega
so everybody ends up with a better
svo allir endar með betri
camera the newsroom is gonna look better
myndavélinni í fréttastofunni mun líta betur út
than ever in that case because we'll be
en alltaf í því tilfelli vegna þess að við munum vera
able to have a nice DSLR right I need to
geti haft góða DSLR rétt ég þarf að
know before that happened so I can make
vita áður en það gerðist svo ég geti gert það
sure I always have my hair makeup done
viss um að ég hef alltaf hársmörk mitt gert
right now I'm just a little bit blurred
núna er ég bara svolítið óskýr
in the newsroom which is perfect for me
í fréttastofunni sem er fullkominn fyrir mig
excuse to Ghazi and Blair yeah you think
afsökun á Ghazi og Blair já þú heldur
I've got perfect complexion but oh
Ég hef fullkominn yfirbragð en ó
really yeah wait till you see you'll be
Já, bíddu þar til þú sérð að þú munt vera
like wow she really does look her age
eins og vá hún virkilega lítur á aldur hennar
yeah so yeah anything I mean if you're
Já svo já hvað ég meina ef þú ert
if you're talking to friends and they're
ef þú ert að tala við vini og þeir eru
buying things on amazon just say hey
kaupa hluti á Amazon, segðu bara hey
there's a great idea you knows this
Það er frábær hugmynd að þú þekkir þetta
length use the link it's pretty cool
lengd nota tengilinn það er ansi flott
that you can do that but we do have a
að þú getur gert það en við eigum a
growing number of expenses here and
vaxandi fjöldi útgjalda hér og
those are just you know to give you some
Þeir eru bara þú veist að gefa þér smá
examples of some of the needs that we
dæmi um nokkrar þarfir sem við
have and we've got some little things
hafa og við höfum fengið smá hluti
that we need to do here at the studio
sem við þurfum að gera hér í vinnustofunni
and then of course it's coming up on
og þá er það auðvitað að koma upp á
July's where our rent is going to be
Júlí er þar sem leiga okkar er að fara að vera
going up and there's all these these
fara upp og það er allt þetta þetta
things we've got to pay for our
Það sem við verðum að borga fyrir okkar
insurance again we pay it on an annual
tryggingar aftur greiða við það á ári
basis right so all these things kind of
grundvöllur rétt svo allt þetta góður
build up and so right now you hear us
byggja upp og svo heyrir þú okkur núna
talking about donating a little bit more
tala um að gefa smá meira
than usual and that's because the
en venjulega og það er vegna þess að
expenses are on the increase so so we do
útgjöld aukast svo að við gerum það
appreciate you helping us out if you're
þakka þér fyrir að hjálpa okkur út ef þú ert
able and any amount is a great help head
fær og allir magn er frábær hjálp höfuð
on over to donate dot category five dot
á yfir til að gefa punktum flokki fimm punktur
TV you'll see a little list of some of
TV þú munt sjá smá lista yfir nokkrar af
the needs that we have there and you'll
þarfir okkar sem við höfum þarna og þú munt
be able to designate you can actually
geta tilnefnt þú getur raunverulega
specifically say I'd like this
segðu sérstaklega að ég myndi vilja þetta
contribution to go toward and you can
framlag til að fara til og þú getur
select from the drop-down list as to
veldu úr fellilistanum eins og til
what you'd like it to do so we
hvað þú vilt að við gerum það við
appreciate select printer please I
þakka velja prentara vinsamlegast ég
haven't had a printer yet but you can
hefur ekki fengið prentara ennþá en þú getur
put it under general yeah that's
setja það undir almennt já það er
important too this is a new need that
Mikilvægt líka þetta er nýtt þörf
just came up today yeah so yeah any
bara kom upp í dag já, já já allir
donation is definitely welcome very much
Framlag er örugglega velkomið mjög mikið
see all right on with the show tonight
sjáðu allt í lagi með sýningunni í kvöld
we're going to learn to create a cool
við ætlum að læra að búa til svalt
little stamp object and we're going to
lítill frímerki og við erum að fara að
be doing it with staples business Depot
vera að gera það með Staples Viðskipti Depot
because they've got the online service
vegna þess að þeir hafa fengið netþjónustu
to do it you could use any service but
til að gera það sem þú getur notað hvaða þjónustu en
really what we're doing tonight is
Reyndar hvað við erum að gera í kvöld er
learning the the methods that are needed
læra þær aðferðir sem þarf
in order to create the image so
í því skyni að búa til myndina svo
you can do things with your signature or
Þú getur gert hluti með undirskrift þinni eða
with handwritten notes in this instance
með handskrifaðum athugasemdum í þessu tilfelli
we're doing something kind of unique and
við erum að gera eitthvað sem er einstakt og
sasha is going to tell us a little bit
Sasha er að fara að segja okkur svolítið
about that but we're creating a stamp
Um það en við erum að búa til stimpil
right but we could also use this for say
rétt en við gætum líka notað þetta til að segja
digitally adding your signature to a
stafrænt að bæta undirskriftina þína við a
document around being able to add it to
skjalið um að geta bætt því við
two things that you print out and so you
tveir hlutir sem þú prentar út og svo þú
know keep that in the back of your mind
veitðu það að baki þér
as well you may not want to make a stamp
eins og þú gætir ekki viljað gera frímerki
but you may be able to use this for
en þú getur verið fær um að nota þetta fyrir
something else as well so what are we
eitthvað annað líka svo hvað erum við
doing here today ok so here's the
gera hér í dag allt í lagi svo hér er
problem that I run into a lot at work I
vandamál sem ég hlaupast mikið í vinnuna ég
like to write a little you know
eins og að skrifa smá sem þú þekkir
personalized thank you on the back of
persónulega þakka þér fyrir aftan þig
receipts when I give them to table signs
kvittanir þegar ég gef þeim að borðinu merki
here right but sometimes I'll have you
hérna rétt en stundum mun ég hafa þig
know pop in groups of 20 or 22 people in
þekkja popp í hópum 20 eða 22 manns í
their small separate checks I mean if
lítið sérstakt eftirlit þeirra sem ég meina ef
everybody asks for their check at the
Allir biðja um eftirlit sitt við
same time I have 25 different pieces of
Sama tíma hef ég 25 mismunandi stykki af
paper I can't write thank you on the
pappír sem ég get ekki skrifað takk fyrir
back of each one and then I feel like
aftur af hverjum og svo líður mér eins og
people don't understand that I really do
fólk skilur ekki að ég geri það í raun
care so i was thinking what if i had a
umhyggju svo ég var að hugsa hvað ef ég hefði
stamp and i could write it like I could
stimpill og ég gæti skrifað það eins og ég gæti
just stamp it so I had the idea and then
bara stimpla það svo ég hafði hugmyndina og þá
everybody at work was saying that it was
allir í vinnunni voru að segja að það væri
totally lazy of me ha I think that was
alveg latur af mér ha ég held að það væri
my first comment I think it's actually
Fyrsta athugasemdin mín Ég held að það sé í raun
the name of the show tonight how to
nafnið á sýningunni í kvöld hvernig á að
create stamps so that you can sign
Búðu til frímerki þannig að þú getir skráð þig
things the lazy way it's not lazy it's
það er latur leiðin að það er ekki latur það er
proactive so I was messing around on the
fyrirbyggjandi svo ég var messing um á
staples website and it was all just text
Staples website og það var allt bara texti
and I was like oh this does look tacky
og ég var eins og þetta lítur vel út
right but then I saw that there was an
rétt en þá sá ég að það var
attached image option right oh yeah if i
meðfylgjandi myndvalkostur rétt, já, ef ég
turn my signature like my actual
Snúðu undirskrift minni eins og raunin mín
handwritten spike like thank you smiley
Handskrifuð toppur eins og þakka broskalla
face a into a stamp image right and
Horfðu á skít í stimpilmynd til hægri og
then stamp it nobody will know what I'm
þá stimpla það enginn mun vita hvað ég er
doing things the lazy way it's not lazy
gera það latur, það er ekki latur
that's caring don't worry if you order
það er umhyggjan ekki hafa áhyggjur ef þú pantar
any signed merchandise from the category
allir undirritaðir vörur úr flokknum
5 shop we will make sure she does not
5 búð sem við munum ganga úr skugga um að hún gerir það ekki
use her stamp you know what if you would
Notaðu stimpilinn hennar, þú veist hvað ef þú vilt
like I will stay up something for you
eins og ég mun vera uppi eitthvað fyrir þig
and send it to you for a small donation
og sendu það til þín fyrir lítið framlag
at 50,000 oh my goodness I think in the
á 50.000 ó góðan mín, held ég í
stand yeah well what else could you use
standa jæja hvað annað gætiðu notað
this idea for Jimmy you could use it for
þessi hugmynd fyrir Jimmy þú gætir notað það fyrir
lots of paperwork things yeah you know
fullt af pappírsvinnu, já þú veist
like if you're putting out a lot of even
eins og ef þú ert að setja út mikið af jöfnum
Shaq sir you know what if you're doing
Shaq herra, þú veist hvað ef þú ert að gera
thank you cards your invitation to your
þakka þér fyrir boð þitt til þín
upcoming wedding anything you could get
komandi brúðkaup hvað sem þú gætir fengið
your you know handwritten return address
þú þekkir handskrifaðan heimanúmer
instead of a stamp hey that's neat idea
í stað þess að stimpill hey það er snyrtilegur hugmynd
and and yeah when we do mail outs for
og og já þegar við gerum póst útsendingar fyrir
category 5 i've never thought of this
Flokkur 5 Ég hef aldrei hugsað um þetta
but we usually have a stack of envelopes
en við höfum yfirleitt stafla umslaga
and i have to hand write our postal box
og ég þarf að skrifa pósthólfið okkar
on the return address yeah I could use
á aftur heimilisfang já ég gæti notað
labels but I've never I prefer to do the
merki en ég hef aldrei frekar valið að gera
hand because it's nice it's sweet to do
hönd vegna þess að það er gott það er gott að gera
a handwritten damn it feels good yeah
handskrifað fjandinn það líður vel já
cool now you know there's good idea you
kaldur nú þú veist það er góð hugmynd þig
could also get one made with your
gæti líka fengið einn sem er gerður með þinn
handwritten signature and send us that
handskrifuð undirskrift og sendu okkur það
along with your blank checkbook and that
ásamt eyðublaði þínum og því
would help with the show you know and
myndi hjálpa við sýninguna sem þú þekkir og
that would be great Ravi's the king of
Það væri frábært Ravi er konungur í
comedy but um bom bom okay so if you'd
gamanleikur en um bom bom ok svo ef þú vilt
like to find out what how we're doing
eins og að finna út hvað við erum að gera
this is cat five dot TV / stamp nice and
þetta er köttur fimm punktur sjónvarp / stimpill gott og
simple but it starts really with a blank
einfalt en það byrjar virkilega með autt
piece of paper yes because what we're
blað já vegna þess að það sem við erum
going to be doing is we're going to be
Við ætlum að vera að fara að gera það
transferring an image and what they're
flytja mynd og hvað þau eru
thinking when they do this is you're
hugsa þegar þeir gera þetta ertu
going to maybe have a nice font or
að fara að kannski hafa gott leturgerð eða
something like that but why not actually
eitthvað svoleiðis en af ​​hverju ekki í raun
hand draw this or handwrite it right
hönd teikna þetta eða handritið það rétt
have a little smiley face and do that
hafa smá broskarla andlit og gera það
kind of idea there's nothing to stop you
góður af hugmynd er ekkert að stoppa þig
from doing that so the things to keep in
frá því að gera það svo að halda áfram
mind i mean when they're creating
hugur ég meina þegar þeir búa til
something like this they ask for a black
eitthvað eins og þetta biður þeir um svört
and white image do you know why that is
og hvítt mynd veistu hvers vegna það er
um because it's easier because they have
Um vegna þess að það er auðveldara vegna þess að þeir hafa
to have two very opposite ends of the
að hafa tvær mjög gagnstæðar endar af
spectrum to know this is the extrude and
Spectrum að vita þetta er extrude og
this is not extruded so that they so
þetta er ekki extruded svo að þeir svo
black on white is a really good way to
Svartur á hvítu er mjög góð leið til
do it because the black is going to very
gerðu það vegna þess að svarta er að fara mjög
vividly tell their automated system that
Láttu segja sjálfvirkt kerfi þeirra
is what the stamp is supposed to be
er það sem stimpillinn átti að vera
extruded and then from there you can
extruded og síðan þaðan sem þú getur
vary and do like red or purple or blue
breytilegt og eins og rautt eða fjólublátt eða blátt
ones are out load yes you can change the
þau eru út hlaða já þú getur breytt
color of it once you've uploaded so
litur af því þegar þú hefur hlaðið því upp
using paper such as you know this kind
nota pappír eins og þú veist af þessu tagi
of stuff would not be a good idea
af efni myndi ekki vera góð hugmynd
because it's got lines on it it's a
vegna þess að það hefur línur á það er það
little bit colored we want to use really
svolítið lituð sem við viljum nota í raun
good-quality white paper so the first
Góð gæði hvítt pappír er sá fyrsti
thing that I asked you was how big are
Það sem ég spurði var hversu stórt er
the receipts right so you brought in a
Kvittanirnar réttu svo þú komst inn í
receipt just so that we
kvittun bara svo að við
could get a bit of a measurement so okay
gæti fengið smá mælikvarða svo allt í lagi
because we want to make sure that the
vegna þess að við viljum ganga úr skugga um að
stamp that you're going to get created
stimpill sem þú ert að fara að fá búið til
is going to be able to stamp these
er hægt að stimpla þessi
receipts yeah and not go over or be itty
kvittanir já og ekki fara yfir eða vera kyrr
bitty that would make any sense can't
Bitty sem myndi gera eitthvað skilið getur það ekki
look tacky you can't look overly fake
líta vel út, þú getur ekki litið of fallega
either yeah it has to look legit yeah
annaðhvort já það þarf að líta legit já
okay so I brought a measuring tape and
allt í lagi svo ég náði mælispjaldi og
we've got three inches is the width of
Við höfum þrjá tommu er breidd
this so that's cool all right so what
þetta svo það er flott allt í lagi svo hvað
we're going to do is go over to cat five
við ætlum að gera er að fara yfir til köttur fimm
dot TV / staples just like it sound cat
punktur TV / hefta bara eins og það hljóð köttur
five dot TV / staples and that's going
Fimm punktur TV / hefta og það er að fara
to take you right over to their system
að taka þig strax yfir í kerfið
which is or is it gonna go cat five dot
hver er eða er það að fara í kött fimm punkta
TV / staples well let's try a different
TV / hefta vel, við skulum reyna öðruvísi
browser okay i got a dns issue what's
vafra allt í lagi ég fékk dns útgáfu hvað er
DNS means domain name service okay
DNS þýðir lén þjónustu í lagi
sometimes your computer will cash what
stundum mun tölvan þín greiða hvað
did I what did I type in i do-- i was
gerði ég hvað gerði ég tegund í ég do-- ég var
looking at the camera curious i think i
horfa á myndavélina forvitinn ég held að ég
0 i typed in staples that's why no it's
0 Ég skrifaði í hefta og þess vegna er það ekki
cat5 don TV / stamp did I say staples
Ég er með TV / frímerki og sagði ég hefta
this whole time I don't know thinking
í þetta sinn veit ég ekki að hugsa
staples because we're talking tables cat
Staples vegna þess að við erum að tala borð köttur
five dot TV / stamp there you go not
Fimm punktur TV / stimpill þar sem þú ferð ekki
staples just happens to be staples okay
Staples gerist bara að vera hefta í lagi
so we've got a custom pro stamp this is
þannig að við höfum fengið sérsniðna frímerki þetta er
the one that we're going for right so
Sá sem við erum að fara fyrir réttu svo
this is right here yeah alright so I'm
þetta er hérna já allt í lagi svo ég er
going to click on shop now 2745 is the
að fara að smella á búð núna 2745 er
starting price and how it basically
byrjun verð og hvernig það í grundvallaratriðum
works is it's going to be more expensive
verk er að það verður að vera dýrari
the larger it is and you'll see that it
Því stærri er það og þú munt sjá það
it's self inking it's going to create a
það er sjálf-bleking það er að fara að búa til
stamp that is going to automatically
stimpill sem er að fara sjálfkrafa
flip over and ink itself that's cool
Flettu yfir og blekið sjálft sem er flott
right so you don't have to go pump not
rétt svo þú þarft ekki að fara í dælu
be obvious i'm trying to do this
Vertu augljóst að ég er að reyna að gera þetta
discreetly is that noise yes very
næði er þessi hávaði já mjög
consistent penmanship yes on that table
Samræmd prjónamerki já á því borði
of 22 people they're all going to look
af 22 manns munu þeir allir fara að líta
at the back of their receipt at the same
á bak við kvittun þeirra á sama
time ago what huh and what I want to
fyrir löngu síðan hvað heitir og hvað ég vil
know where you're gonna use this for the
Vita hvar þú ætlar að nota þetta fyrir
table of two as well aren't you
Taflan tveggja eins vel er það ekki
I'm just gonna love this I'm gonna love
Ég ætla bara að elska þetta sem ég elska
it all right so what we're going to what
Það er allt í lagi það sem við erum að fara að því
we're going to do with our pre inked pro
við erum að fara að gera með okkar pre inked pro
stamp is go choose by size because we
stimpill er farinn að velja eftir stærð vegna þess að við
know the size of our receipt so the
veit stærð kvittunar okkar svo sem
width is what we're looking at because
Breidd er það sem við erum að horfa á vegna þess
height is not all that important we've
hæð er ekki allt það mikilvægt sem við höfum
got the height of a receipt it doesn't
fékk hæð kvittunar það gerir það ekki
really matter the width is going to be
skiptir máli að breiddin sé að fara
all right what do we got one and
allt í lagi hvað eigum við einn og
three-eighths inches right that's too
þriggja áttunda tommu hægri það er líka
small yes one and fifteen sixteen inches
lítill já einn og fimmtán sextán tommur
wide tonight very specific why didn't
breiður kvöld mjög sérstakur af hverju gerði það ekki
they just make it two inches 15
Þeir gera það bara tvo tommu 15
sixteenth of an inch oh that's tiny like
sextánda tommu ó, það er lítið eins
the at the leftover part the partners
á vinstri hluta samstarfsaðila
out there is really accurate with this
þarna úti er mjög nákvæm við þetta
website here all right what do we got
website hérna í lagi hvað eigum við
two and three quarters that's awfully
tveir og þrír ársfjórðungar sem er stórkostlegt
close that's pretty good and then this
loka það er frekar gott og þá þetta
one's three and a half so that's too big
einn er þrjú og hálft svo það er of stórt
which is good because it's so too
sem er gott vegna þess að það er líka svo
expensive two and three quarters at 50
dýrt tvo og þrjá fjórðu á 50
385 okay all right so that's I think
385 allt í lagi svo ég held það
with a 3 inch wide receipt and this is
með 3 tommu breitt kvittun og þetta er
the width of your receipts right we
Breidd kvittana þinn réttar okkur
hazard it's three inches so two and
hættu það er þrjár tommur svo tveir og
three quarters if we pull out two and
þrír fjórðu ef við tökum út tvö og
three quarters on our measuring tape
þrír fjórðu á mælaborðinu okkar
that's going to be right about there so
Það verður að vera rétt um það svo
it's going to have a quarter inch on
það er að fara að fjórðungur tommu á
either side basically a little bit less
annaðhvort megin í grundvallaratriðum svolítið minna
than that fantabulous it's that perfect
en það fantabulous er það fullkomið
that's perfect all right so that's what
það er fullkomið allt í lagi svo það er það
we're going to go with I'm going to show
við ætlum að fara með ég ætla að sýna
you a little trick here because we want
þér smá bragð hér vegna þess að við viljum
we want to make sure that our images are
við viljum ganga úr skugga um að myndirnar okkar séu
going to work within their template
að fara að vinna innan sniðmáts síns
right so we're going to use free
rétt svo við eigum að nota ókeypis
software I'm on Linux you can do this on
hugbúnaður Ég er á Linux sem þú getur gert þetta á
windows mac whatever we're going to use
Windows Mac hvað sem við ætlum að nota
the GNU image manipulation program to do
GNU myndvinnsluforritið að gera
this but it's going to start with
þetta en það er að byrja að byrja með
actually signing this as if it was the
í raun að undirrita þetta eins og það væri
back of your receipt so I'm imagining
Aftur á kvittun þína svo ég er að hugsa
that this is that there's a receipt on
að þetta er að kvittun er á
that page let's get you a black pen but
þessi síða skulum fá þér svartan penni en
we might have to do this a couple of
Við gætum þurft að gera þetta nokkra af
times over because let me tell you I
sinnum yfir því skal ég segja þér að ég
don't have the best writing people today
Ekki hafa bestu skrifað fólk í dag
today in fact I was talking to some
í dag reyndi ég að tala við einhvern
table today because they were trying to
borð í dag vegna þess að þeir voru að reyna að
figure out what my name was cuz i wrote
reikna út hvað nafnið mitt var cuz ég skrifaði
Thank You Sasha nick is your name Suzy
Þakka þér Sasha Nick er nafnið þitt Suzy
spelt su ass and then you're like you
skrifuð su rass og þá ertu eins og þú
wait wait and see it pretty soon I will
Bíddu bíða og sjáðu það nokkuð fljótlega sem ég mun
be much more consistent with my
vera miklu meira í samræmi við mitt
signatures exactly all right so this is
undirskrift nákvæmlega allt í lagi svo þetta er
what she writes on the back of your
hvað hún skrifar á bak við þitt
receipt folks
kvittun fólks
the waitress as well as a television
þjónustustúlka og sjónvarp
superstar international I should
Superstar alþjóðlegt ætti ég
probably close that a so it looks like a
sennilega loka því svo það lítur út eins og a
name not a you does that okay are you
nefndu ekki það sem þú gerir það allt í lagi ertu
happy with that are you guys how about
ánægður með það ertu krakkar hvað um það
you folks at home we just evolved on
Þið fólkið heima þróaðum við bara á
this please so that would be on the back
þetta vinsamlegast svo að það væri á bakinu
of your receipt you'll be happier that
kvittun þín verður þér ánægðari með það
right I think that looks pretty good
rétt ég held að það lítur vel út
okay I think so alright you perfect yeah
allt í lagi ég held að þú hafir það fullkomlega já
I think so um the the when I look at
Ég held það sé um það þegar ég lít á
this from a graphic standpoint now the
Þetta er grafískt sjónarmiði núna
the stamp itself is going to be quite a
Stimpillinn sjálft er að vera alveg a
bit wide it's going to be on the wide
hluti breiður það verður að vera á breiddinni
spectrum it's wider than it is tall
Spectrum það er breiðari en það er hátt
alright so if we're to use this way the
Allt í lagi, ef við erum að nota þessa leið, þá
way I would see that is we're going to
hvernig ég myndi sjá það sem við erum að fara að
have a fair bit of white space on the
Hafa sanngjörn hluti af hvítu plássi á
left and right so it's going to kind of
vinstri og hægri þannig að það er svona gott
end up like this so you're going to end
endaðu eins og þetta svo þú verður að ljúka
up with that kind of centered with white
upp með svona miðju með hvítum
space on the left and right okay so if
rúm til vinstri og rétt í lagi svo ef
that's cool that's cool okay that cool I
Það er flott að það er flott í lagi að kæla ég
think it's cool all right what I'll
held að það sé flott allt sem ég geri
probably do is I will never like square
Sennilega er ég mun aldrei eins og ferningur
released amp either I okay a bit just to
Útgefið amk annað hvort ég er í lagi bara svolítið
make it get a second stamp that has like
Gerðu það fá annað stimpil sem hefur það sama
different emoticons that you can stamp
mismunandi broskörlum sem þú getur stimplað
all right well let's give it a go ok
Allt í lagi, við skulum gefa það að fara í lagi
then next the if you're happy with that
þá næst ef þú ert ánægð með það
because this is a pretty permanent
því þetta er frekar varanleg
decision once we upload this to staples
ákvörðun þegar við sendum þetta inn í hefta
I'm happy with it you can scrub up my
Ég er ánægður með það sem þú getur hreinsað upp á
name is Sasha on that natsu she hears
nafn er Sasha á því natsu sem hún heyrir
nothing well we're going to pull out an
ekkert vel við erum að fara að draga út
old piece of technology here kids this
gamall tækni hér börnin þetta
is called a scanner and it's basically
er kallaður skanni og það er í grundvallaratriðum
like a digital camera that you set
eins og stafræna myndavél sem þú setur
things on kind of like that so on linux
hlutir eins og svoleiðis svo á Linux
I've got a program called simple scan
Ég hef forrit sem heitir einföld skönnun
and we're going to use that to scan in
og við munum nota það til að skanna inn
this image I've got a nice can of scan
þessi mynd sem ég hef fengið góðan grannskoða
li de thirty-five something like that
Lítil þrjátíu og fimm eitthvað svoleiðis
and they're very high resolution I'm
og þeir eru mjög hár einbeitni sem ég er
going to scan in a 1200 DPI so simple
að fara að skanna í 1200 DPI svo einfalt
scan and let's make sure we're scanning
skannaðu og skulum ganga úr skugga um að við séum að skanna
as a photo and let's give it a go so
sem mynd og leyfum okkur að fara svo
that's going to pull in
það er að fara að draga inn
copy now you could use a digital camera
afritaðu núna þú gætir notað stafræna myndavél
for this but you're going to then be
fyrir þetta en þú ert að fara að vera þá
dealing with light nice thing about a
takast á við létt gott hlutur um a
scanner is I've put it in there it's
Skanni er ég hef sett það inn þar sem það er
nice and flat and there's not going to
Gott og flatt og það er ekki að fara að
be any light changing causing any kind
Vertu einhver breyting á ljósinu sem veldur einhverju tagi
of great gradients or anything across
af miklum stigum eða eitthvað yfir
the page that makes sense if you were to
síðunni sem er skynsamlegt ef þú værir að
take it with a camera and you've got a
taka það með myndavél og þú hefur fengið
light over there it's going to actually
Ljós þarna úti er að fara í raun
kind of come down on the page at an
góður af að koma niður á síðunni á
angle and you're going to have a little
horn og þú ert að fara að fá smá
bit darker here than it is here and then
dálítið dökkari hér en það er hér og þá
you're gonna have to deal with that so
þú verður að takast á við það svo
that it doesn't end up extruding that
að það endar ekki extruding það
right because then it would look tacky
Rétt vegna þess að þá myndi það líta vel út
it certainly would look different yeah
það vissulega myndi líta öðruvísi já
here it comes so it's scanning in and
hér kemur það svo það er að skanna í og
they're rather slow when when you're
Þeir eru frekar hægir þegar þú ert
scanning in at a high resolution I
skönnun í mikilli upplausn I
prefer to work in a very high resolution
kjósa að vinna í mjög háum upplausn
Sasha so that we can make sure that this
Sasha svo að við getum verið viss um þetta
is going to to work very very well for
er að fara að vinna mjög vel fyrir
you you have no clue how much this
þú hefur ekki hugmynd um hversu mikið þetta er
episode is making my heart saying i love
þáttur er að gera hjarta mitt að segja að ég elska
category five and i'm here every week
flokkur fimm og ég er hér í hverri viku
and understand sometimes nothing not
og skilja stundum ekkert ekki
nothing I understand I'm learning I'm
ekkert sem ég skil að ég er að læra að ég sé
learning things but sometimes it's deep
læra hluti en stundum er það djúpt
and this I get so for those of you who
og þetta gerist ég svo fyrir ykkur sem
don't like deep is the episode for you
Ekki eins og djúpt er þátturinn fyrir þig
this is just a chicaza picture in a
þetta er bara chicaza mynd í a
chief of staff that's the new name for
starfsmannastjóri sem er nýtt nafn fyrir
the episode oh that's great okay here it
þættinum ó, þetta er frábært allt í lagi
comes almost there looks good you can
kemur næstum það lítur vel út sem þú getur
tell how grateful I am you visited right
Segðu hversu þakklát ég er að þú heimsóttir rétt
there in that in that in the stamp yeah
þarna í því sem í stimplinu já
it's great okay it's coming through and
það er frábært allt í lagi það kemur í gegnum og
I think we've got enough of it now that
Ég held að við höfum nóg af því núna
i can stop the scanner and set to crop
ég get stöðvað skannann og stillt á ræktun
okay and here we go gonna grab that
Allt í lagi og hér ætlum við að grípa það
image just like them hmm and then we're
mynd bara eins og þau hmm og þá erum við
gonna save that all right Sasha one dot
mun spara það allt í lagi Sasha ein punktur
let's do pin dot PNG and why are we
við skulum gera pinna punktur PNG og af hverju erum við
gonna do that because ping is a lossless
ætlar að gera það vegna þess að ping er lossless
format it is not going to add any kind
Sniðið er ekki að bæta við neinu tagi
of anomalies like a JPEG will jpg will
af afbrigði eins og JPEG mun jpg vilja
cause a little bit of a pixelation on
veldu smá pixelation á
some of the finer lines oh my okay cuz I
sumir af fínni línurnar ó ég er allt í lagi cuz ég
saw that in order to attach an image it
sá það til þess að festa myndina það
had to be in
þurfti að vera í
ping which I didn't even know what this
Ping sem ég vissi ekki einu sinni hvað þetta
okay PNG yeah p.m. helping they probably
Allt í lagi PNG já, ég hjálpa þeim líklega
want you to use that because it's they
langar þig að nota það vegna þess að það er það
know what's going to give you a better
veit hvað er að fara að gefa þér betri
result as you aim the especially lines
leiða eins og þú miðar á sérstökum línum
like a signature are going to come out a
Eins og undirskrift eru að fara að koma út a
lot clearer with a ping file than they
mikið skýrari með ping-skrá en þeir
would with a JPEG so why do people ever
myndi með JPEG svo af hverju fólk alltaf
use jpg JPEG is compressed so it's a
nota jpg JPEG er þjappað svo það er
much smaller file size all right so
miklu minni skráarstærð allt í lagi svo
comparatively now that picture that scan
tiltölulega nú þessi mynd sem skanna
just to give you an idea is 15.5
bara til að gefa þér hugmynd er 15,5
megabytes that's pretty huge on the
megabæti sem er ansi mikið á
other hand if I save that exact same
annars vegar ef ég vista það nákvæmlega sama
image as a JPEG right right and because
mynd sem JPEG hægri og vegna þess að
it's compressed export that you'll
Það er þjappað útflutningur sem þú munt
notice now the jpg is only for 2.4 mega
taka eftir því að jpg er aðeins fyrir 2,4 mega
way we handle it's a huge to pay so jpg
hvernig við tökum það er mikið að borga svo jpg
is used for emailing photos cameras use
er notað til að senda myndir sem myndavélar nota
it to take photos that are not in raw
það að taka myndir sem eru ekki í hráefni
mode so that they can take quick photos
ham þannig að þeir geti tekið skjótan myndir
because they're very very small
vegna þess að þeir eru mjög mjög lítilir
compressed photos and they do owning up
þjappaðar myndir og þeir eiga að eiga
the space on your card like a like a raw
rúmið á kortinu þínu er eins og hráefni
file would okay in our case we want ping
skrá myndi allt í lagi í okkar tilviki við viljum ping
because it's lossless higher quality but
vegna þess að það er tapalaus meiri gæði en
it is a much larger file alright so my
það er miklu stærri skrá í lagi svo ég
signatures right now very big there you
undirskrift núna mjög stór þar sem þú
go yes and it actually is you can see
fara já og það er í raun þú getur séð
the grain on the paper with a quality
kornið á blaðinu með gæði
scanner like this and that's what we
skanni eins og þetta og það er það sem við
want to get out of the image so that
langar að komast út úr myndinni þannig að
it's nice and clean for them to use so
Það er gott og hreint fyrir þá að nota það
what I'm going to do is just I'm going
hvað ég ætla að gera er bara að fara
to crop around this so that we get rid
að skera í kringum þetta þannig að við losnumst
of any of the outside lines and things
af einhverjum utanaðkomandi línum og hlutum
like that so we're just going to go
Svona, við förum bara að fara
cropped selection and then we're going
uppskera val og þá erum við að fara
to use the levels tool so we're going to
að nota stig tól svo við erum að fara að
go colors levels and this is where we
farðu litirnar og þetta er þar sem við
can pull out some of those shadows see
getur dregið úr sumum þessum skuggum sjá
those shadows at the right hand side
þessi skuggi hægra megin
there hmm see that I can pull that out
þarna sjáum við að ég geti dregið það út
we're going to get rid of some of that
við erum að fara að losna við eitthvað af því
paper grain see how that works so we go
pappír korn sjá hvernig það virkar þannig að við förum
from that which is the paper grain and
frá því sem er pappír korn og
that's what this that big hump is there
það er það sem þessi mikla hump er þarna
it's actually just showing me visually
Það er í raun bara að sýna mér sjónrænt
that that's the grain of the paper now I
að þetta er korn blaðsins núna
can pull that out just like that and now
getur dregið það út bara svoleiðis og nú
we have a nice white background I'm
Við höfum góða hvíta bakgrunni sem ég er
going to bring that in there and then
fara að koma með það þarna og þá
I'm going to darken your text a little
Ég ætla að myrkva texta þína svolítið
bit so it's nice and solid okay so this
hluti svo það er gott og solid allt í lagi svo þetta
is the levels tool and it does take a
er stig tól og það tekur a
little bit of practice to get levels
smá hluti af æfingum til að ná stigum
right understanding that on the right
rétt að skilja það til hægri
side of the spectrum is your shadow on
hlið af the litróf er skuggi þinn á
the left-hand side of the spectrum is
Vinstri hlið litrófsins er
your light highlights and things like
ljósin þín hápunktur og hlutir eins og
that so then once I've adjusted and the
að svo þegar ég hef breytt og
initial adjustment is done visually so
upphaflega aðlögun er gert sjónrænt þannig
you see that hump on the right-hand side
þú sérð þessi hump á hægri hönd
I've moved this line here to be on the
Ég hef flutt þessa línu hér til að vera á
opposite edge of the hump over here
andstæða brún bólunnar hérna
there's another little hump so I've
Það er annað lítið hump svo ég hef
placed that I'm similarly on that inside
lagði það til að ég sé á svipaðan hátt inni
and then this one here in the middle
og þá þetta hér í miðjunni
actually adjusts within that space so I
reyndar aðlagast innan þess rýmis svo ég
can lighten it or darken it and I want
getur lýst því eða dökkt það og ég vil
your text to be rather thick so you
Textinn þinn til að vera frekar þykkur svo þú
notice as I make that darker your text
taka eftir því að ég geri það dökkari textann þinn
is being affected but what doesn't
er fyrir áhrifum en það gerist ekki
happen is that that grain of the paper
gerast er það það korn á blaðinu
does not come back because it's outside
kemur ekki aftur vegna þess að það er utan
of the threshold that we SAT through
af þröskuldinum sem við leggjum í gegnum
those first two right okay that's
þeir fyrstu tveir rétt í lagi það er
perfect so then I'll find that spot I
fullkominn svo ég kemst að því að ég
hope nobody's analyzing my handwriting
vona að enginn sé að greina rithöndina mína
or writes back psychoanalyze exactly
eða skrifar aftur psychoanalyze nákvæmlega
setia slightly unstable her eyes are not
setia örlítið óstöðug augun hennar eru ekki
completely for its curve slightly to the
alveg fyrir bugða hennar lítillega til
left exactly all right so there we go
vinstri nákvæmlega allt í lagi þannig að við förum
now if we go in you can see that there
Nú ef við förum inn, getum við séð það
is still some fuzziness around the edges
er ennþá fáránlegt í kringum brúnirnar
but that's okay one of the things that I
en það er allt í lagi eitt af því sem ég
want to do is get rid of some of the
langar að gera er að losna við eitthvað af því
little grain that we don't need to be
lítið korn sem við þurfum ekki að vera
there like that thing in the middle
Það er eins og þessi hlutur í miðjunni
there we'll just kind of clean it up
þarna munum við bara hreinsa það upp
with the eraser tool because you don't
með strokleður tól vegna þess að þú gerir það ekki
want it to end up and they will probably
vildu að það endi og þeir munu líklega
clean up the edges fairly well as well
hreinsaðu brúnirnar nokkuð vel líka
but we've done a nice job see as you
en við höfum gert gott starf sjáumst eins og þú
look at it in the size that it's going
líta á það í þeirri stærð sem það er að fara
to be mm-hmm approximately it's going to
að vera mm-hmm um það bil að fara
look pretty good okay next step ii and
líta nokkuð vel í lagi næsta skref ii og
and see that of course can be used for
og sjá að auðvitað er hægt að nota fyrir
anything if you want to add the
allt ef þú vilt bæta við
signature to a document as i said you
undirskrift á skjal eins og ég sagði þér
can do that kind of thing the next step
getur gert það góða hlut í næsta skref
for us this evening is going to be
fyrir okkur í kvöld verður að vera
actually creating this in the dimensions
í raun að búa til þetta í málunum
that they need for the stamp so we can
sem þeir þurfa fyrir stimpilinn svo við getum
upload it to the system and actually
senda það til kerfisins og í raun
create this stamp and have it ordered
Búðu til þessa stimpil og fáðu það pantað
okay all right in the meantime it's time
allt í lagi í millitíðinni er kominn tími
for us heading on over to your newsroom
fyrir okkur að fara yfir á fréttastofuna þína
oh boy this hour is fine just like that
Ó, strákur, þetta er fínt bara svoleiðis
just like that
bara si svona
right this is category 5 technology TV
Rétt er þetta í flokki 5 tækni sjónvarpi
don't go away because we are going to be
ekki fara í burtu vegna þess að við ætlum að vera
showing you how to take our Sasha
sýnir þér hvernig á að taka Sasha okkar
signature now and actually place it on
undirskrift núna og raunverulega setja það á
to the stamp template so that so that
að stimpli sniðmát þannig að svo
the system there will be able to create
kerfið verður að vera fær um að búa til
an actual stamps that she just bang bang
Raunveruleg frímerki sem hún skellir bara
bang bang and we're done and done no
Bang Bang og við erum búin að gera nei
having to sign 300 checks in a single
þurfa að skrá 300 stýringar í einu
night all right off to the news room
nótt allt í lagi af því að fréttum herbergi
here is Sasha dermot us it's Tuesday may
hér er Sasha sem gerir okkur grein fyrir þriðjudaginn
12 2015 and here are the stories were
12 2015 og hér eru sögur þar
covering this week even autonomous cars
sem nær yfir þessa viku, jafnvel sjálfstæðar bílar
can't avoid the inevitable as four of
getur ekki forðast óhjákvæmilegt sem fjögur af
the nearly 50 self-driving cars on the
Tæplega 50 sjálfir ökutæki á
road have had minor accidents all
Vegurinn hefur haft minniháttar slys allt
apparently the fault of other drivers a
greinilega að kenna öðrum ökumönnum a
smart Kane has been developed by
klár Kane hefur verið þróað af
students at birmingham city university
nemendur í háskólanum í Birmingham
which recognizes family and friends and
sem viðurkennir fjölskyldu og vini og
alerts the visually impaired user paying
tilkynnir sjónskerta notanda greiða
almost eight dollars more per share than
næstum átta dollara meira á hlut en
they're worth verizon intends to buy AOL
Þeir eru þess virði að Verizon hyggst kaupa AOL
Google is suspending that map maker
Google er að fresta því kortaframleiðanda
after some of the users vandalized
eftir nokkra af notendum vandalized
google maps and Daimler has launched a
Google kort og Daimler hefur hleypt af stokkunum a
fully autonomous transport truck these
fullkomlega sjálfstæð flutningsvagn þessara
stories are coming right up don't go
sögur eru að koma rétt upp fara ekki
anywhere if you need website hosting for
hvar sem er, ef þú þarft vefsíðuhýsingu fyrir
your website or blog make sure you check
Vefsvæðið þitt eða bloggið þitt er viss um að þú skoðir
out cat five dot TV / dreamhost for only
út köttur fimm punktur TV / dreamhost fyrir eingöngu
seventy dollars you'll get unlimited web
sjötíu dollara þú færð ótakmarkaðan vefur
site hosting you'll get one free domain
síða hýsir þú munt fá eina ókeypis lén
name registration say your own com for
Nafnaskráning segja þitt eigin com fyrir
example also you'll get unlimited
Dæmi þú munt einnig fá ótakmarkaðan
bandwidth unlimited email accounts and a
bandbreidd ótakmarkað tölvupóstreikninga og a
free 50 gig backup account for your own
ókeypis 50 gig öryggisafrit reikning fyrir þitt eigið
personal files as well there's a lot
persónulegar skrár eins og heilbrigður það er mikið
more to the package head on over to cat
meira til pakkans höfuð á yfir til köttur
five dot TV / dreamhost the best deal
Fimm punktur TV / dreamhost besta samningur
you're going to get only seventy dollars
þú ert að fara að fá aðeins sjötíu dollara
make sure on checkout you use the coupon
Gakktu úr skugga um að þú hafir notað afsláttarmiða
code cat five TV and that's going to
kóða köttur fimm sjónvarp og það er að fara að
make sure that you get that deal back to
vertu viss um að þú fáir þessi samningur aftur til
the newsroom here's Sasha I'm Sasha
Fréttastofa hér er Sasha ég er Sasha
through madison here are the top stories
í gegnum madison hér eru hæstu sögur
from the category 5 TV news room for of
frá flokki 5 sjónvarpsfréttastofa fyrir af
the nearly 50 self-driving cars now
næstum 50 sjálfstætt bílar núna
rolling around california have gotten
Rolling um Kaliforníu hefur fengið
into accidents in September when the
í slys í september þegar
state began issuing permits for
ríki hóf útgáfu leyfi fyrir
companies to test them on public roads
fyrirtæki til að prófa þær á almenningssvæðum
according to a person familiar with the
according to til a maður kannast við
accident reports two of the accidents
Slys tilkynnir tvær slysir
happened while the cars were in control
gerðist á meðan bílar voru í stjórn
the other to the person who still must
Hinn sá sem enn verður
be behind the wheel was driving three
vera á bak við stýrið var akstur þrjú
involved Lexus SUVs that Google Inc
þátt í Lexus jeppa sem Google Inc
outfitted with sensors and computing
útbúinn með skynjara og computing
power in its aggressive effort to
máttur í árásargjarnri vinnu sína
develop autonomous driving a goal the
þróa sjálfstætt akstur að markmiði
tech giant shares with traditional
tækni risastór hluti með hefðbundnum
automakers the parts supplier Delphi
automakers hlutar birgir Delphi
automotive had the other accident with
bílar höfðu hina slysið með
one of its two test vehicles both Google
einn af tveimur prófunarbifreiðum sínum bæði Google
and Delfy said their cars were not at
og Delfy sagði að bílar þeirra væru ekki á
fault in any of the accidents which the
bilun í einhverjum slysa sem
company said were minor since September
Fyrirtækið sagði að vera minniháttar frá því í september
any accident must be reported to the
Slys verður að tilkynna til
Department of Motor Vehicles that makes
Department of Motor Vehicles sem gerir
sense the fact that neither of the
skynja þá staðreynd að hvorki af þeim
companies that the fact that neither
fyrirtæki sem sú staðreynd að hvorki
companies nor the state have revealed
fyrirtæki né ríkið hafa opinberað
the accidents trouble some who say the
Slysin eru í vandræðum með suma sem segja
public should have been should have
almenningur ætti að hafa verið ætti að hafa
information to monitor the rollout of
upplýsingar til að fylgjast með útbreiðslu
technology that its own developers
tækni sem eiga forritara sína
acknowledges imperfect in the October
viðurkennir ófullkomleika í október
accident involving Delfy the front of
slys sem felur í sér Delfy framan við
its 2014 Audie sq5 was moderately
2014 Audie sq5 hennar var í meðallagi
damaged when as it was waiting to make a
skemmd þegar eins og það var að bíða eftir að gera
left turn another car broadside of it
vinstri beygja annan bíl breiðhæð af því
Google which has 23 Lexus SUVs would not
Google sem hefur 23 Lexus jeppa myndi ekki
discuss its three dudes three accidents
ræða þriggja dudes þriggja slysa
in any detail as self-driving cars
í nokkru smáatriðum sem sjálfknúnar bílar
proliferate other issues will arise that
fjölga öðrum málum upp koma
human drivers have dealt with for
manna ökumenn hafa brugðist fyrir
decades notably who's liable for an
áratuga, sérstaklega sem er ábyrgur fyrir
accident each test car is required to
Slysið hvert próf bíll þarf að
have five million dollar insurance well
hafa fimm milljónir dollara tryggingar vel
I can say like probably these cars have
Ég get sagt eins og líklega eru þessar bílar
cameras all around them so it's probably
myndavélar allt í kringum þá svo það er líklega
easier to tell who is in fact at fault
auðveldara að segja hver er í raun að kenna
oh sure yeah the the logging system of
Ó vissu, já, skógarhöggið
these systems must be astounding right
þessi kerfi verða að vera ótrúlega rétt
and it would have to be because
og það þyrfti að vera vegna þess
otherwise insurance wouldn't insure it
annars myndi tryggingin ekki tryggja það
right got to be able to prove who was at
rétt varð að geta sannað hver var á
fault you know it the only way to make
kenna þú veist það eina leiðin til að gera
sure that one hundred percent there was
viss um að eitt hundrað prósent var þar
never another collision on the road with
aldrei annað árekstur á veginum með
him would be to make all of the cars
Hann væri að gera alla bíla
autonomous isn't that an interesting
sjálfstæð er það ekki áhugavert
point to and people are upset that the
benda á og fólk er í uppnámi að
companies didn't reveal these accidents
fyrirtæki sýndu ekki þessar slysir
and that it was found out by a
og að það var fundið út af a
third-party investigation or whatever
þriðja aðila rannsókn eða hvað sem er
but
en
realistically if it's not the fault of
raunhæft ef það er ekki að kenna
those autonomous cars and autonomous
Þessir sjálfstæðar bílar og sjálfstæðar
cars are in fact safer than as you say
bílar eru í raun öruggari en eins og þú segir
there's their cameras all around it so
Það eru myndavélar þeirra allt í kringum það svo
it can see more than i can when i'm
það getur séð meira en ég get þegar ég er
sitting in my car i can't see the guy
situr í bílnum mínum, ég get ekki séð strákinn
coming up to in my blind spot right but
koma upp á blinda stað minn rétt en
right an autonomous car can exam such
rétt sjálfstæð bíll getur prófað slíkt
thing as a blind spot anymore I just yes
hlutur sem blindur blettur lengur ég bara já
scary and yet awesome and I would like
skelfilegt og samt frábært og ég vil
if all of the cars were autonomous
ef allir bílar voru sjálfstæðir
because i'm pretty sure that there would
því ég er nokkuð viss um að það væri
never be another acting because they
Aldrei vera annar leikari vegna þess að þeir
communicate with each other I think you
Samskipti við hvert annað sem ég hugsa þér
just like the idea because of the whole
bara eins og hugmyndin af öllu
laziness thing I yeah we're learning a
slæmt hlutur Ég já við erum að læra a
lot about Sasha today because I could
mikið um Sasha í dag vegna þess að ég gat það
just sit there and have a mojito well
sitjið bara þarna og hafið mojito vel
there are drivers behind the wheels of
Það eru ökumenn á bak við hjólin af
these cars and in fifty percent of the
Þessir bílar og í fimmtíu prósent af
four accidents that happened those
fjórar slysir sem gerðu þá
drivers were in control so but not at
ökumenn voru í stjórn svo en ekki á
fault also not at fault or maybe a who
kenna líka ekki að kenna eða kannski hver
knows maybe who knows with those I don't
veit kannski hver veit með þeim sem ég geri ekki
know do you feel safe with autonomous
veit þú finnst öruggur með sjálfstæðum hætti
cars driving around on the roads an
bílar keyra um veginn an
innovative smart facial recognition cane
nýjunga snjall andlitsgreining
for the visually impaired will probably
fyrir sjónskerta mun líklega
be available on the market in the near
vera laus á markað í náinni
future the cane gives visually impaired
framtíð reyrinn gefur sjónskerta
people the ability to identify their
fólk er fær um að þekkja sína
family and friends instantly the
fjölskylda og vinir þegar í stað
Explorer mobility cane being developed
Hreyfanleiki rörtækni í Explorer er þróuð
by birmingham city university students
við háskólanemendur í Birmingham
uses smartphone technology to recognize
notar snjallsímatækni til að viðurkenna
familiar faces from up to 10 meters away
kunnugleg andlit allt að 10 metra fjarlægð
which some days for me is hard the cane
sem sumar dagar fyrir mig er erfitt að reyr
also features gps functionality to aid
einnig lögun gps virkni til að aðstoða
navigation the students have designed
flakk sem nemendur hafa hannað
the explorer cane to vibrate when it
Landkönnuður reyr til að titra þegar það
detects a recognizable individual from a
greinir þekkta einstakling frá a
bank of images stored on an internal SD
banka af myndum sem eru geymd á innri SD
memory card the device will guide users
minniskort tækið mun leiðbeina notendum
towards friends and family members using
gagnvart vinum og fjölskyldu með því að nota
an earpiece with audio guidance with the
heyrnar með hljóð leiðsögn með því
information being relayed through
Upplýsingarnar eru sendar í gegnum
bluetooth technology the team has
Bluetooth-tækni sem liðið hefur
already presented the explorer cane to
kynnti nú þegar landkönnuðirinn að
medical and science professionals in
læknir og vísindamenn í
luxembourg and france and plans to visit
Lúxemborg og Frakkland og ætlar að heimsækja
organizations in germany later this year
stofnanir í Þýskalandi síðar á þessu ári
I think that this is incredible I also
Ég held að þetta sé ótrúlegt ég líka
think it will be funny as there are
held að það muni vera fyndið þar sem það er
small little glitches yeah mom is not
lítill lítill galli Já mamma er það ekki
you oh I'm just picturing and I I hate
þú ó ég er bara picturing og ég hata
myself for this but I'm picturing your
mér fyrir þetta en ég sé myndina þína
uncle across the road going don't cross
frændi yfir veginn að fara ekki yfir
don't cross in the cane saying move
ekki krossa í reyrinum sem segist flytja
forward ten more feet and there's your
áfram tíu fleiri fætur og það er þitt
uncle no yeah well be too much oh
frændi nei, jæja, vertu of mikið
they're gonna have to perfect hearing
Þeir verða að fullkomna að heyra
aid impaired so Oh hearing they're not
aðstoð skert svo Ó heyrandi þau eru ekki
hearing impaired with another visual Oh
heyrnarskerðing með öðru sjónarhóli Oh
uncle should probably long as uncle is
frændi ætti líklega lengi sem frændi er
yelling loud enough what would be fun
öskra hátt nóg hvað væri gaman
funny is if you say you had a relative
fyndið er ef þú segir að þú átt ættingja
who was famous on a billboard somewhere
hver var frægur á auglýsingaskilti einhvers staðar
and you won't run billboards and they're
og þú munt ekki keyra auglýsingaskilti og þau eru
like it's your cousin to the immediate
eins og það er frændi þinn að strax
left and you walk into a wall not funny
vinstri og þú gengur inn í vegg ekki fyndið
I could see the technology being useful
Ég gæti séð að tæknin sé gagnleg
especially as you yeah I think it's neat
sérstaklega eins og þú, ég held að það sé snyrtilegur
that you were talking about autonomous
að þú værir að tala um sjálfstætt
cars and everything but that would be
bíla og allt en það væri
interesting to see if a use case I'd
athyglisvert að sjá hvort nota máli sem ég myndi
love to see a use case somebody who's
elska að sjá notkun tilfelli einhver sem er
actually impacted like the keenest is
Raunverulega áhrif eins og keenest er
GPS it has gps enabled capabilities you
GPS það hefur GPS virkt hæfileiki þig
could really just the same as you have a
gæti raunverulega bara það sama og þú hefur
gps navigating your car it can really
GPS sigla bílinn þinn það getur raunverulega
help you yeah it would help me because I
hjálpa þér já það myndi hjálpa mér vegna þess að ég
get lost easily just can I throw us a
glatast auðveldlega bara get ég kastað okkur a
hypothetical at you yeah I'm trying to
Hugsandi hjá þér, ég er að reyna að
think it and I'm thinking where's this
hugsa það og ég er að hugsa hvar er þetta
useful because I'm picturing what I'm
gagnlegt vegna þess að ég er að sjá hvað ég er
picturing downtown New York and a guy
mynda miðbæ New York og strákur
walking around and oh there's your uncle
ganga um og ó, það er frændi þinn
well what if it's instead family trip to
Jæja hvað ef það er í staðinn fjölskylduferð til
Disney World right yeah so you know you
Disney World rétt já svo þú þekkir þig
can participate and you know where your
getur tekið þátt og þú veist hvar þitt
family is among the crowd and suddenly
Fjölskyldan er meðal fólksins og skyndilega
it makes sense that you can be involved
Það er skynsamlegt að þú getir tekið þátt
in that without without you know having
í því án þess að vita án þess að þú hafir
to necessarily be handheld the whole
að endilega vera handfesta heildina
time mm-hmm I love this this is really
tími mm-hmm Ég elska þetta þetta er í raun
cool technology I mean I will laugh a
kaldur tækni ég meina ég mun hlæja a
little bit at some of the small glitches
lítill hluti af smáum glitches
I'm sure that they'll figure them out
Ég er viss um að þeir muni finna þá út
yes us telecommunications giant Verizon
já okkur fjarskipta risastór Regin
has agreed to by AOL in a deal worth 4.4
hefur samþykkt AOL í samningi sem virði 4.4
billion dollars buying AOL will broaden
milljarðar dollara að kaupa AOL mun víkka út
the amount of advertising verizon can
magn auglýsinga Regin getur
sell and will increase video production
selja og auka vídeóframleiðslu
AOL owns websites such as The Huffington
AOL á vefsíðum eins og The Huffington
Post TechCrunch in gadget makers and AOL
Post TechCrunch í græjuframleiðendum og AOL
com
com
verizon like UK peers BTW and vodafone
Verizon eins og UK jafnaldrar BTW og Vodafone
is trying to become more of a one stop
er að reyna að verða meira af einum stað
shop for internet services in
versla fyrir internetþjónustu í
entertainment AOL famous for mailing
skemmtun AOL frægur fyrir póstlista
floppy and compact discs for its
diskling og samningur diskur fyrir það
services through thousands of mailbox in
þjónusta í gegnum þúsundir pósthólfa í
the 90s mailboxes in the 90s has still
90s pósthólf í 90s hefur ennþá
still has two million customers for its
Enn hefur tveir milljónir viðskiptavina fyrir það
dial-up internet service what two
hringja upp internetið hvað tveir
million customers still use dial-up
Milljónir viðskiptavinir nota ennþá innhringingu
who's still doing this I don't that's
hver er enn að gera þetta ég geri það ekki
unreal yeah it also becomes became
Unreal Já það verður líka orðið
eminent it also became memorable for its
framúrskarandi það varð einnig eftirminnilegt fyrir það
messaging service which would greet
skilaboð þjónustu sem myndi heilsa
users with an audio clip that would
notendur með hljóðskrá sem myndi
cheerfully announced you've got mail
tilkynnti gleðilega að þú hafir fengið póst
right AOL chief executive Tim Armstrong
réttur AOL forstjóri Tim Armstrong
will continue to lead the firm if the
mun halda áfram að leiða fyrirtækið ef
deal goes through the transaction is
Samningur fer í gegnum viðskiptin er
subject to regulatory approval really is
með fyrirvara um samþykki stjórnunar er raunverulega
a great big move I think I honestly when
frábær stór hreyfing ég held að ég sé heiðarlega hvenær
I heard this story I'm shocked that
Ég heyrði þessa sögu, ég er hneykslaður á það
they're like AOL is still I guess some
Þeir eru eins og AOL, ennþá held ég nokkuð
people still use it do you still use it
fólk notar það ennþá og notar það ennþá
the dial-up service has two million
Símtalið hefur tvær milljónir
subscribers I was shocked when michael
áskrifendur ég var hneykslaður þegar michael
robertson said on twitter today that
Robertson sagði í Twitter í dag það
people are still using cable TV that's
fólk notar ennþá kaðall TV sem er
cable TV you're still using dial-up two
kaðall TV þú ert enn að nota upphringingu tvö
million people two million people two
milljónir manna tveir milljónir manna tveir
million people yeah I was just using
milljón manns já ég var bara að nota
cable until they cut it i was using real
kapal þangað til þau skera það að ég var að nota alvöru
cable cable I told you very recently
kapal snúru Ég sagði þér mjög nýlega
dial-up I kind of got out of like two
upphringingu Ég hef gaman af því að verða eins og tveir
ages ago like 10 years ago I wonder too
fyrir 10 árum síðan ég furða líka
you mentioned a couple weeks ago about
Þú nefndir nokkrar vikur síðan um
how facebook is deprecating XMPP and
hvernig facebook er úrvals XMPP og
fortunately they haven't yet I mean at
Sem betur fer hefur ég ekki ennþá meint á
least it hasn't been rolled out here in
minnst það hefur ekki verið rúllað út hérna í
Canada that change because I'm still
Kanada sem breytist vegna þess að ég er ennþá
able to connect with pidgin AOL bought
geti tengst pidgin AOL keypt
icq way back in the day and icq services
ICQ vegur aftur í dag og ICQ þjónustu
or AOL Instant Messenger are still up
eða AOL Augnablik boðberi er enn uppi
and running yeah and in fact i still
og hlaupandi já og í raun ég ennþá
have my icq number 21 4846 32 from how
hafið mitt icq númer 21 4846 32 frá hvernig
many years ago memorized when i was 12
fyrir mörgum árum minnst þegar ég var 12 ára
13 years old and still have it that
13 ára og hefur það ennþá
service still exists so as XMPP is
þjónusta er enn til staðar eins og XMPP er
deprecated on facebook
fellur niður á facebook
it's the chat ability to chat using
Það er spjall hæfileiki til að spjalla við
applications msn messenger is gone as
umsóknir msn boðberi er farinn eins og
well because they bought it skype to try
vel vegna þess að þeir keyptu það Skype til að reyna
to grow that which is now you know
að vaxa það sem þú þekkir núna
conflicting with sky by the way can you
stangast á við himininn með því hvernig þú getur
tell the difference in these two logos
Segðu muninn á þessum tveimur lógóum
but you know we'll maol instant
en þú veist að við munum fara í augnablik
messenger suddenly become the de facto
sendiboði verður skyndilega í raun
I've still got my number message me
Ég hef ennþá fengið númeraskilaboðin mín
weird huh who knows who knows google
undarlegt hver veit hver veit google
introduced map maker in 2008 as a tool
kynnt kortaframleiðandi árið 2008 sem tæki
to allow users to edit the information
til að leyfa notendum að breyta upplýsingum
on their google map service similar to
á þjónustu Google google svipað
the way wikipedia allows users to edit
hvernig Wikipedia leyfir notendum að breyta
its pages map maker allowed users to
síðar kortaframleiðandi leyft notendum að
draw features adding roads rivers green
teikna aðgerðir bæta vegi ám grænn
spaces and local businesses but ah but
rými og staðbundin fyrirtæki en Ah en
some edits such as an image of its
nokkrar breytingar eins og mynd af henni
android mascot urinating on an apple
Android mascot urinating á epli
logo were not as welcome you know who
merki voru ekki eins velkomnir og þú veist hver
you are last month Google apologized for
þú ert í síðasta mánuði Google afsökunar fyrir
the Android graffiti but since then
Android grafíkin en síðan þá
several other map maker hacks have been
nokkrar aðrar kortagerðarhakkar hafa verið
spotted the map maker service relied on
sást kortaframleiðandi þjónustan byggð á
a mixture of Google reviewers and
blanda af Google gagnrýnendum og
trusted users to moderate contributions
treystir notendur til í meðallagi framlag
we trusted you Google now admits that
Við treystum þér að Google viðurkennir það núna
this approach has not been adequate
Þessi nálgun hefur ekki verið fullnægjandi
Google is suspending the service
Google frestar þjónustunni
temporarily in response to the vandalism
tímabundið til að bregðast við vandalisminu
Google did admit that it will take some
Google gerði viðurkenningu að það muni taka nokkrar
time to fix hilarious firstly i will say
tími til að festa hilarious í fyrsta lagi mun ég segja
that a lot of the Wikipedia staff also
að mikið af Wikipedia starfsfólk einnig
cannot be trusted there are any doctor
Ekki er hægt að treysta þar sem einhver læknir er
entire events on wikipedia that actually
alla atburði á Wikipedia sem í raun
never happened but how many times have
aldrei gerðist en hversu oft hafa
people died on Wikipedia only two I
fólk lést á Wikipedia aðeins tveimur
don't know they haven't they have not no
veit ekki að þeir hafa ekki þeir hafa ekki nei
I hear you there so the fact that they
Ég heyri þig þarna svo staðreyndin að þeir
were using something similar to
voru að nota eitthvað svipað
Wikipedia which is known for its I think
Wikipedia sem er þekkt fyrir það sem ég hugsa
we're boils down to is that we live in a
við erum að sjóða til að við lifum í a
connected society that wants to be able
tengt samfélag sem vill vera fær um
to contribute to the news and tuning the
að stuðla að fréttunum og stilla
services that are available out there
þjónustu sem er í boði þarna úti
look at Twitter and Facebook and it's
líta á Twitter og Facebook og það er
late does anyone the news comes out the
seint kemur einhver fréttin út
day after I've already read about it on
dag eftir að ég hef nú þegar lesið um það
Twitter right that's crazy
Twitter rétt það er brjálað
the world that we live in so they want
heimurinn sem við lifum í svo þeir vilja
to be able to if I own a business I want
til að geta ef ég á viðskipti sem ég vil
to be able to add it to Google Maps
til að geta bætt því við Google kort
without trouble and then somebody takes
án vandræða og þá tekur einhver
advantage of that creates wacky imagery
kostur þess skapar wacky myndefni
it is true now everything is instant so
Það er satt núna er allt í augnablikinu svo
yeah I I kind of think it's hilarious I
Já, ég held að það sé fyndið ég
guarantee you that was distributed all
tryggja þér það sem var dreift öllu
around Google headquarters before the
í kringum Google höfuðstöðvar fyrir
the apology was issued a week ago
afsökunin var gefin út fyrir viku síðan
tonight at a world record setting
í kvöld heimsmet stilling
ceremony at the Hoover Dam Daimler
athöfn í Hoover Dam Daimler
Trucks North America unveiled the
Vörubílar Norður-Ameríku kynnti
freightliner inspiration track to a
Freightliner innblástur fylgjast með
group of international news media and
hópur alþjóðlegra fréttamiðla og
investment analysts the freightliner
fjárfestingar sérfræðingar freightliner
inspiration track is the first licensed
innblástur lag er fyrsta leyfi
autonomous commercial vehicle to operate
sjálfstætt atvinnufyrirtæki til starfa
on an open public highway in the United
á opnum almenningsbraut í Bandaríkjunum
States the freightliner inspiration
Segir í Freightliner innblástur
truck underwent extensive testing before
Vörubíllinn fór í mikla próf áður
the Nevada Department of Motor Vehicles
Nevada Department of Motor Vehicles
granted its license to operate on the
veitt leyfi til þess að starfa á
public load roads on this in the state
opinber hleðsla vegir á þessu í því ríki
earlier on Tuesday Nevada governor
fyrr á þriðjudaginn í Nevada landstjóra
Bryant in sandal off formally granted
Bryant í Sandal burt formlega veitt
the license to operate the vehicle in
Leyfi til að reka ökutækið í
the state of fixing a license plate to
Ríkið að ákveða skírteini til
the track and taking part in the
brautina og taka þátt í
ceremonial first drive of the truck in
Helgiathöfn fyrsta ökutækisins í bílnum
autonomous mode the freightliner
sjálfstæða ham á freightliner
inspiration track is equipped with the
innblástur lag er búin með
highway pilot sensors and computer
flugbrautarskynjara og tölvur
hardware is based upon a series of
vélbúnaður er byggður á röð af
production freightliner cascadia upon a
framleiðslu freightliner cascadia á a
series production freightliner cascadia
röð framleiðslu freightliner cascadia
evolution fully certified to meet all US
þróun fullkomlega staðfest til að mæta öllum Bandaríkjunum
federal motor vehicle safety standards
sambands öryggisstaðla fyrir ökutæki
the highway pilot links together a
Flugmaðurinn tengir saman a
sophisticated set of camera technology
háþróaðri myndavélartækni
and radar systems with Lane stability
og ratsjárkerfi með stöðugleika Lane
collision avoidance speed control
árekstur að forðast hraða stjórn
breaking steering and other monitoring
brjóstastýring og önnur eftirlit
systems this combination creates a level
kerfi þessi samsetning skapar stig
three autonomous vehicle operating
þrjú sjálfstætt ökutæki sem starfar
system that can perform safely under a
kerfi sem getur framkvæmt á öruggan hátt undir a
range of highway driving conditions I
svið akstursskilyrða þjóðvegs I
don't know what level it goes up to but
Veistu ekki hversu mikið það fer fram en en
level three sounds good the autonomous
stig þrjú hljómar vel sjálfstæð
vehicle system is responsible for
ökutæki kerfi er ábyrgur fyrir
maintaining legal speed staying in the
viðhalda réttarhraða sem dvelur í
selected lane keeping a safe braking
valið akrein sem tryggir örugga hemlun
distance from other vehicles and slowing
fjarlægð frá öðrum ökutækjum og hægja á
or stopping the vehicle based on traffic
eða stöðva ökutækið byggt á umferð
and road condition
og ástand á vegum
the vehicle monitors changes in
Ökutæki fylgist með breytingum á
conditions that require transition back
skilyrði sem krefjast umskipti aftur
to the driver controls when necessary in
til ökumannsstjórna þegar nauðsyn krefur í
highway settings the driver is in
þjóðvegastillingar sem ökumaðurinn er í
control of the vehicle for exiting the
stjórn á ökutækinu til að fara út úr
highway on local roads and for docking
þjóðvegur á staðbundnum vegum og til hafnar
and undocking for making deliveries more
og undocking til að gera fæðingar meira
information is available at Freightliner
Upplýsingar eru fáanlegar hjá Freightliner
inspiration calm now four of the 50 cars
innblástur róa nú fjórir af þeim 50 bílum
in the first story we're involved in
Í fyrstu sögunni sem við erum þátt í
collisions that may or may not have been
árekstra sem kunna að hafa verið eða ekki
it probably not them however in the same
Það er sennilega ekki það sama
news day Robbie we now have fri trains
fréttir daginn Robbie við höfum nú frí lestum
freight trains freight trucks big heavy
vöruflutningar vörubíla stór þungur
John trains just driving along yeah yeah
John lestar bara áfram með já já
yeah I don't know for one thing spice
Já, ég veit ekki fyrir eitt krydd
Jax wants to say that you're you're the
Jax vill segja að þú ert að þú ert
way that you safe freight is wrong no
vegur sem þú hefur öruggan frakt er rangt nei
not wrong just with the Canadian ism Oh
ekki rangt bara með kanadíska myndinni Oh
freightliner sounds a lot like
Freightliner hljómar mikið eins
freightliner that sound like it yeah and
freightliner sem hljómar eins og það já og
and it's funny because it really that my
og það er fyndið því það er það sem ég
immediate thought is I saw a movie when
strax hugsun er ég sá mynd þegar
I was a kid that scared the bejeebers
Ég var krakki sem hræddi bejeebers
out of me one of the I don't know what
út af mér einn af ég veit ekki hvað
it was or whatever but there was a truck
Það var eða hvað sem er en það var vörubíll
it was a ghost truck coming toward him
Það var draugur vörubíll að koma til hans
and he just couldn't get away and it was
og hann gat bara ekki komist í burtu og það var
like this that was a nightmare of a
eins og þetta var martröð a
scenario I don't know what it was but it
atburðarás Ég veit ekki hvað það var en það
just reminded me of that and thinking
minnti mig bara á það og hugsaði
about a ghost truck or some transport
um draugavöru eða flutninga
truck that is autonomous something is
vörubíll sem er sjálfstæð eitthvað er
also ominous about that but yet in
líka óheiðarlegur um það en ennþá
reality the technology is so incredible
raunveruleiki tæknin er svo ótrúleg
what daimler and freightliner are doing
hvað daimler og freightliner eru að gera
with this truck being able to for
með þessari vörubíl að geta fyrir
example all the trucks in a fleet
Dæmi um öll vörubíla í flota
communicating with one another and
samskipti við annað og
lining themselves up in an aerodynamic
lína sig upp í lofthjúpnum
way so that they save six percent of
hátt þannig að þeir bjarga sex prósentum af
their fuel right is astounding so but as
Eldsneytisréttur þeirra er ótrúlega svo en eins og
you say because all the other cars on
þú segir vegna þess að allar aðrar bílar eru á
the road are not autonomous now we've
Vegurinn er ekki sjálfstæð núna höfum við
got the problem of okay well what if
fékk vandamálið í lagi vel hvað ef
someone else makes a mistake mm-hmm I
einhver annar gerir mistök mm-hmm ég
think that every vehicle then should be
Hugsaðu að hvert ökutæki ætti þá að vera
autonomous if they're going to start
sjálfstæð ef þeir eru að fara að byrja
doing this they might
gera þetta sem þeir gætu
well how do I would go all out because I
Jæja, hvernig myndi ég fara út vegna þess að ég
see on the highway here and I don't know
sjá á þjóðveginum hér og ég veit ekki
if it's like this all over the world
ef það er eins og þetta um allan heim
that I assume it is that people are rude
að ég geri ráð fyrir að það sé að fólk sé dónalegur
to the trucks so if the truck needs to
til vörubíla þannig að ef lyftarinn þarf
get into the middle lane because it's
komdu inn í miðjuna vegna þess að það er
going to go under a bridge that can only
fara að fara undir brú sem getur aðeins
get into the middle lane people won't
komdu inn í miðjuna fólk mun ekki
let the truck merge properly people cut
látið lyftarann ​​sameina rétt fólk skera
trucks off right so how would how are
vörubíla burt rétt svo hvernig væri hvernig
the trucks going to respond to these
vörubílarnir fara að bregðast við þessum
human arrogance is a big problem on the
Mönnum hroki er stórt vandamál á
road and they call it rather they call
vegur og þeir kalla það frekar kalla þeir
it road rage right really it's arrogance
það vegur reiði rétt í raun er það hroki
and self-centeredness is what it is and
og sjálfsvitund er það sem það er og
and you're right if if you won't get out
og þú hefur rétt ef þú munt ekki komast út
of the way for a truck to pull in then
af leiðinni fyrir vörubíl til að draga inn þá
you know what's to stop an accident from
þú veist hvað er að stöðva slys frá
happening and and you know you see
gerast og og þú veist að þú sérð
trucks getting clipped by bridges and
vörubíla sem er klippt af brýr og
overpasses and things but if everyone
yfirferðir og hlutir en ef allir
was autonomous they would automatically
var sjálfstætt myndu þeir sjálfkrafa
move and let and it would be this
færa og láttu og það væri þetta
constant flow it would be perfect that's
stöðug flæði það væri fullkomið það
where we're headed we need to take
þar sem við erum á leiðinni þurfum við að taka
people out of traffic for I refer back
fólk út af umferð fyrir ég vísa aftur
to my mojito comment for all your tech
að mojito athugasemd mín fyrir alla tækni þína
news with a slight Linux bias visit the
fréttir með smávægilegri Linux hlutdrægni heimsækja
category 5 TV news room at newsroom
flokki 5 sjónvarpsfréttir herbergi í fréttastofunni
category 5 TV for the category 5 TV news
Flokkur 5 TV fyrir flokk 5 sjónvarpsfréttir
room I'm Sasha dramatis Thank You Sasha
herbergi Ég er Sasha leikari Þakka þér fyrir Sasha
this is category 5 technology TV sasha
þetta er flokkur 5 tækni TV sasha
dreamweaver 909 saying that he would
Dreamweaver 909 sagði að hann myndi
actually really do well with that cane
Reyndar virkilega virkilega vel við þessi reyr
the ability to be able to walk around
hæfni til að ganga um
and recognize faces a little easier and
og viðurkenna andlit lítið auðveldara og
I think that's neat I am looking forward
Ég held að það sé flott að ég hlakka til
to that happening there was another
til að gerast þar var annar
story recently I like the cane story and
saga nýlega lítur ég á reyrasöguna og
I like the pen story for people with
Mér finnst pennansaga fyrir fólk með
Parkinson's these ways to help ya make
Parkinson er þessi leiðir til að hjálpa þér að gera
life easier or more comfortable could
lífið auðveldara eða þægilegt gæti
autonomous vehicles be the the next step
sjálfstætt ökutæki verða næsta skref
for visually impaired people as well or
fyrir sjónskerta fólk eins og heilbrigður eða
elderly as well I think that that would
Aldraðir og ég held að það myndi
be a thing eventually one ninety-five
Vertu hlutur að lokum einn níutíu og fimm
percent or more cars were autonomous
prósent eða fleiri bílar voru sjálfstæð
right thing because right now there
rétt vegna þess að það er núna
needs to be a fully licensed driver
þarf að vera fullgildur ökumaður
behind the wheel in case the car needs
bak við stýrið ef bíllinn þarf
to kick back to the driver right yeah
að sparka aftur til ökumanns hægri já
like these freightliner trucks are not
Eins og þessar vörubílar eru ekki
allowed to drive through town without
heimilt að keyra í gegnum bæinn án
consciously right would that be easier
meðvitað rétt væri það auðveldara
or harder on the truck the driver right
eða erfiðari á bílnum, ökumanninn réttur
to kind of check out imagine if you were
Til góða kíkja ímyndaðu þér hvort þú værir
on a really long highway these are how
Á mjög langt þjóðveginum eru þetta hvernig
accidents happen in the trucking
slys eiga sér stað í vöruflutningum
industry what what's the number one
iðnaður hvað er númer eitt
reason of accidents is from nodding off
Ástæðan fyrir slysum er frá því að kíkja á
yeah and and so if you could not off
Já og svo ef þú gætir ekki gert það
because it's the it's the constant line
vegna þess að það er það sem er fasti línan
blinkin by at night time and it's and
blinkin um kvöldið og það er og
you're just driving in a straight line
þú ert bara að keyra í beinni línu
and who wouldn't fall asleep in that
og hver myndi ekki sofna í því
scenario it's very peaceful so you turn
atburðarás það er mjög friðsælt svo þú kveikir
on the music you roll the window down
Á tónlistinni rúllaðuðu gluggann niður
well what if you could actually jump up
vel hvað ef þú gætir raunverulega hoppa upp
in the bunk and this thing could drive
í bunkunni og þetta gæti drifið
for eight hours right and then like a
í átta klukkustundir rétt og þá eins og a
beeping what happen if it needed you to
Pípandi hvað gerist ef það þarf þig til
make you out the wheel yeah and if for
Gerðu þig út fyrir hjólið og ef það er fyrir
some reason you didn't respond it would
Einhver ástæða þess að þú svaraðir því ekki
probably safely pull aside I like this a
sennilega örugglega draga til hliðar mér líkar þetta þetta
lot of I think that they should probably
mikið af mér held að þeir ættu líklega
have an autonomous docking system though
hafa sjálfstætt skipakví kerfi þó
because I know that there's cars that do
vegna þess að ég veit að það eru bílar sem gera það
the parallel parking I'd like to see a
Samhliða bílastæði ég vil sjá a
truck do a backup 40-foot container
vörubíll gera öryggisafrit 40 feta gámur
docking I would like to put these things
bryggju Mig langar að setja þessa hluti
to the test for sure I can see that how
að prófa fyrir vissu að ég get séð það hvernig
much the cost I love it people in the
mikill kostnaður sem ég elska það fólk í
chat room mentioning the Johnny Capps
Spjallrásir sem nefna Johnny Capps
from fifth element that's what comes to
frá fimmta frumefni sem er það sem kemur til
mind too when when it's completely
hugur líka þegar hvenær það er alveg
autonomous with milla jovovich and and
sjálfstæð með milla jovovich og og
you just jump in the cab and yeah where
þú hoppa bara í stýrishúsinu og já hvar
you headed I i love this i worked really
þú hélt ég elska þetta ég vann virkilega
hard to learn how to drive standard but
erfitt að læra hvernig á að keyra staðlað en
then i would give that up for an
þá myndi ég gefa það upp fyrir
autonomous car just get in my car and
sjálfstæð bíll komast bara í bílinn minn og
press a little button in a way i go
ýttu á smá hnapp á þann hátt sem ég fer
brilliant like it all right well let's
ljómandi eins og allt í lagi, við skulum
jump back to it folks interesting
hoppa aftur til þess gott fólk áhugavert
conversations and love the way
samtöl og elska leiðina
technology is kind of changing in our
tækni er góður af breytingum í okkar
world and changing the way that we look
heim og breyta því hvernig við lítum
at the stuff that is so normal to us and
á efni sem er svo eðlilegt að okkur og
now all of a sudden is being flipped on
Nú er allt í einu flutt á
his head it's like now everyone's using
höfuð hans það er eins og nú allir eru að nota
tablets and smart phones they're not
töflur og snjallsímar eru þær ekki
using computers that's right Wow how has
nota tölvur sem er rétt Vá hvernig hefur það
that changed in our you know to the last
Það breyttist í okkar sem þú þekkir síðast
10 10 years so all right Sasha so we
10 10 ár svo allt í lagi Sasha svo við
have created and scanned and touched up
hafa búið til og skannað og snert
this image for your stamp yeah
þessi mynd fyrir frímerkið þitt já
one of the things that I want I want to
einn af þeim hlutum sem ég vil að ég vil
do is just kind of crop it to the edges
gera er bara góður af uppskeru það að brúnirnar
a little bit just to kind of clean it up
aðeins svolítið til þess að hreinsa það upp
doesn't really matter because we're
skiptir ekki máli vegna þess að við erum
going to be able to lay this out so
ætlar að geta sett þetta út svo
let's just crop it and I just want to be
Við skulum bara klippa það og ég vil bara vera
quick about it we could create an image
fljótlega um það gætum við búið til mynd
that is to the right proportions and I
það er í réttu hlutfalli og ég
call this stamp dot ping yeah you
hringdu í þennan stimpil punktur og þú
remember why all right and then export
muna hvers vegna allt í lagi og þá flytja út
that so now I've got a file on my
að svo nú hef ég fengið skrá á minn
desktop called stamp ping you could
skrifborð kallað stimpil ping þú gætir
create the file in the right dimensions
Búðu til skrána í réttri stærð
but they're going to they're going to
en þeir eru að fara að þeir eru að fara að
work just fine with with this look at
vinna bara fínt með með þetta líta á
how much smaller it is now that we've
hversu miklu minni er það núna sem við höfum
pulled that grain from the background
dreginn það korn úr bakgrunni
it's not crazy because there's just not
það er ekki brjálaður því það er bara ekki
as much visual data it's just it's just
eins mikið sjónar upplýsingar er bara það er bara
your signature and I've pulled all that
Undirskrift þín og ég hef dregið allt þetta
data from the background that was taking
gögn úr bakgrunni sem var að taka
out 15 mags worth of space in Linux I'm
út 15 mags virði pláss í Linux ég er
just going to copy but you can just
bara að afrita en þú getur bara
browse to this let's go over here and go
flettu að þessu skulum fara hér og fara
choose by size and we had said we're
Veldu eftir stærð og við höfðum sagt að við erum
going to go with the two and now it's
fara að fara með tvo og nú er það
taking me out because we've taken too
tekur mig út vegna þess að við höfum tekið líka
long cat5 TV / stamp all right shush now
langur cat5 TV / stimpill allt í lagi núna
choose by size there's our two and
veldu eftir stærð þarna eru tveir okkar og
three-quarter inch stamp right there we
þriggja fjórðungur tommu stimpill þarna við
go and we're gonna simply do this okay
fara og við munum einfaldlega gera þetta allt í lagi
so we're here we're getting ready to lay
svo við erum hérna erum við tilbúin að leggja
it out this is what you were talking
Það er þetta sem þú varst að tala við
about how you could enter text right
um hvernig þú gætir slegið inn textann rétt
yeah well we don't want to do that so
Já, við viljum ekki gera það svo
you actually click the X clear your
þú smellir í raun á X hreinsa þína
canvas clean slate clean slate okay and
striga hreint ákveða hreint ákveða allt í lagi og
now you can't actually sign that space
Nú getur þú ekki undirritað þessi pláss
but we've already created the image so
en við höfum nú þegar búið til myndina svo
let's upload that and see how it goes so
skulum senda það og sjá hvernig það gengur svo
let's go ad image browse we're going to
við skulum fara í myndflettina sem við erum að fara að
jump onto our desktop go to stamp in
hoppa inn á skjáborðið okkar til að stimpla inn
there it is and upload image oh please
þarna er það og hlaðið myndinni ó takk
select I thought I did stamped out ping
veldu ég hélt að ég gerði stimplað út ping
open ah you know what I think it's
opnaðu, þú veist hvað ég held að það sé
probably telling us that it's max max
Sennilega segir okkur að það sé hámarks hámark
file size one megabyte okay okay so it's
Skráarstærð einn megabæti allt í lagi í lagi svo það er
a little bit too big for this okay
svolítið of stórt fyrir þetta allt í lagi
because at one point four so how do we
vegna þess að á einum stað fjórum svo hvernig gerum við það
correct that really really easy way is
leiðrétta það í raun mjög auðvelt leiðin er
to simply shrink down the image ever so
að einfaldlega skreppa niður myndina alltaf svo
slightly but keep in mind
örlítið en hafðu í huga
we can do that because we're working
Við getum gert það vegna þess að við erum að vinna
with an image that is huge in the
með mynd sem er mikil í
resolution as far as this goes 2855 by
upplausn að því marki sem þetta fer 2855 eftir
2050 one okay do you want to have that
2050 Eitt í lagi viltu hafa það
option you connected that youment delink
valkostur sem þú tengdir því sem youment delink
thing I know what I know what we're
Ég veit hvað ég veit hvað við erum
talking about proportions yeah yeah yes
Talandi um hlutföll Já já já
I know I know what you're saying that's
Ég veit að ég veit hvað þú ert að segja það er
this the chain way yes chain-link means
þetta keðja leið já keðja-hlekkur þýðir
if i change the width that's going to
ef ég breyti breiddina sem er að fara
automatically change the height because
Breyta sjálfkrafa hæðinni því að því
if i do image size and I turn that off
ef ég geri myndastærð og slökkva á því
and I go 1,500 watch what happens to my
og ég fer 1.500 horfa á hvað gerist við mig
image it's going to warp it yeah oh yeah
ímynd það er að fara að varpa það já ó já
that looks so you want to keep it
Það lítur út þannig að þú viljir halda því
proportional we go image scale image
í réttu hlutfalli við að fara í myndarskjásmynd
keep it proportional with this chain
Haltu því í réttu hlutfalli við þessa keðju
link and let's just try two thousand by
hlekkur og við skulum reyna bara tvö þúsund eftir
1437 now i'm going to change this now
1437 nú ætla ég að breyta þessu núna
that I've done that I can change this to
að ég hef gert það sem ég get breytt þessu til
inches and see that it is in fact bigger
tommu og sjá að það er í raun stærri
than three inches wide and it is it's 27
en þriggja cm breiður og það er það 27
inches my signature will never be that
tommur undirskrift mín mun aldrei vera það
big right but I want to make sure that
stór rétt en ég vil tryggja það
the resolution of the image that I am
Upplausn myndarinnar sem ég er
working with and that I'm saving is
Vinna með og ég er að vista er
going to be bigger than the requirement
fara að vera stærri en kröfurnar
because if I have an image that's only
því ef ég er með eina mynd sem er eingöngu
one inch wide and I scale it up it's
einn tomma á breidd og ég mælikvarði það upp
going to look all grainy and it's going
ætlar að líta allt grainy og það er að fara
to look terrible it's not going to work
að líta hræðilegt það er ekki að fara að vinna
out for you so now i'm going to change
út fyrir þig svo nú ætla ég að breyta
that to sync because it tends to give a
það að sync vegna þess að það hefur tilhneigingu til að gefa
better a better anti-aliasing well less
Betri betri andstæðingur-aliasing vel minna
anomalies on the edge now i'm going to
frávik á brúnnum núna ætla ég að fara
resave by clicking export there it goes
resave með því að smella á útflutning þar sem það fer
now we should hopefully have an image
Nú ættum við vonandi að hafa mynd
that's under one meg oh it's actually
það er undir einum mér, það er í raun
bigger that didn't work out in our favor
stærri sem virkaði ekki í hag okkar
how did that happen all right let's make
hvernig gerðist þetta allt í lagi skulum við gera
it a little bit smaller even still how
Það er svolítið minni ennþá hvernig
did it possibly get bigger Sasha I don't
gerði það hugsanlega orðið stærra Sasha ég geri það ekki
know right what have you done I think
veit rétt hvað hefur þú gert ég held
that this is you time travel let's try
að þetta er tímabundið við skulum reyna
this okay file export to stamp here it
þetta allt í lagi að flytja út til að stimpla hérna
goes
fer
when I made it smaller it got bigger
Þegar ég gerði það minni varð það stærra
okay we're getting really really close
allt í lagi erum við að verða mjög nálægt
one point two Meg's and I'm going to
eitt lið tvö Meg og ég ætla að
keep an eye on my how many inches it is
Hafðu auga á hversu marga tommur það er
it's still 20 so who were perfectly fine
það er enn 20 svo sem var fullkomlega fínt
so let's do 1,000 then we know we're
svo skulum við gera 1000 en við vitum að við erum
going to be down there and it's going to
ætlar að vera þarna niðri og það er að fara
be just fine so if I'd view that at full
Vertu bara fínt svo ef ég myndi skoða það að fullu
size it looks like that it's still huge
stærð það lítur út fyrir að það er enn mikið
it's way bigger than anything that we
Það er vegur stærri en nokkuð sem við
need on this and the reason for that is
þörf á þessu og ástæðan fyrir því er
because it is that we scan it at 1,200
vegna þess að það er að við skanna það á 1.200
DPI so we can scale it down and we're
DPI þannig að við getum skorið það niður og við erum
not losing quality if you were scaling
ekki tapa gæðum ef þú varst stigstærð
up you would lose quality it's pretty
upp þú myndir missa gæði það er fallegt
silly that staples in all honesty only
kjánalegt sem hnýtur aðeins í heiðarleika
supports a one meg file because after
styður einn mega skrá vegna þess að eftir
all only two million people use dial-up
Allir aðeins tveir milljónir manna nota upphringingu
two million that's nuts that's that's a
tveir milljónir sem eru hnetur, það er það sem er
lot of you and a pin file under one Meg
mikið af þér og pinna skrá undir einum Meg
okay we've got down to 6 21 k so that's
allt í lagi við höfum komið niður í 6 21 k svo það er
fine upload here we go here's the moment
fínt upphleðsla hér við förum hérna er í augnablikinu
and they say a minimum of five hundred
og þeir segja að minnsta kosti fimm hundruð
and seventy pixels wide we've uploaded
og sjötíu pixlar breiður sem við höfum hlaðið upp
one that's what did I say a thousand
einn sem er það sem ég sagði þúsund
pixels okay return to designer there it
Dílar í lagi aftur til hönnuðar þarna
is and you see what I'm saying about
er og þú sérð hvað ég segi um
it's going to be kind of right in the
Það verður að vera góður réttur í
middle with a lot of white space right
miðja með fullt af hvítu rými rétt
see that so what you could have done was
sjáðu það svo það sem þú gætir hafa gert var
right it a little bit more on a wide you
Réttu það svolítið meira á breiðu þér
know a little bit wider right if you
Vita svolítið meira ef þú
wanted to this is going to be centered
vildi að þetta sé að miða
into the stamp in this particular case
inn í frímerkið í þessu tiltekna tilfelli
so that's what it's going to look like
svo það er hvernig það lítur út
on the stamp when you stamp not granular
á stimplinum þegar þú stimpill ekki korn
like that but it's gonna look it's gonna
Svona, en það mun líta það verður
look good but that's that well that's
líta vel út en það er svo vel það er
what it that's how it works nice there
hvað það er hvernig það virkar vel þarna
you go add it to your cart yes good to
þú ferð bæta því við körfu þína já gott að
go please confirm all right it looks
fara vinsamlegast staðfestu allt í lagi það lítur út
good saving the job and we're done I
gott að vista starfið og við erum búin að gera það
mean you got to pay that's it there you
meina að þú verður að borga það er það þarna
have it folks so a couple of different
hafa það gott fólk svo nokkuð öðruvísi
things that we learned today in order to
hlutir sem við lærðum í dag til þess að
to understand how to get to the point
að skilja hvernig á að komast að því marki
where we've got this stamp so what we're
þar sem við höfum þetta stimpil svo það sem við erum
going to get is an actual self inking
að fara að fá er raunverulegt sjálfsblekking
stamp with your signature and and all
stimpil með undirskrift þinni og og öllu
that that you can stamp on the back of
það sem þú getur stimpil á bakhliðina
receipts it sadly waitressing
kvittanir það því miður að bíða eftir
I will send you a copy of my stamp on a
Ég mun senda þér afrit af frímerki mínu á a
piece of patience stamping on like a
stykki af þolinmæði stimplun á eins og a
business card Elsa well no I residence
nafnspjald Elsa vel nei ég búsettur
well I'm out of business cards firstly
Jæja, ég er ekki með nafnspjöld í fyrsta lagi
and secondly our kind of glossy and
og í öðru lagi okkar tegund af gljáandi og
awesome oh yeah so I feel like ink won't
ógnvekjandi ó já svo mér líður eins og blek mun ekki
stick on it you buy a hamburger from her
standa á því að þú kaupir hamborgara frá henni
and she will stamp the back of the
og hún mun stimpla aftur af
receipt that's right by a roll of
kvittun sem er rétt með rúlla af
receipt paper so that you can send
kvittunarpappír svo þú getir sent
everyone is everybody receipts I am
allir eru allir kvittanir sem ég er
loving this it's my very favorite
elskandi þetta er mjög uppáhalds minn
episode ever episode 399 hard to believe
þáttur alltaf þáttur 399 erfitt að trúa
next week we are going to actually be
í næstu viku ætlum við að vera í raun
having a very special four hundredth
hafa mjög sérstakt fjögur hundraðasta
episode and I hope you can join us we're
þáttur og ég vona að þú getir tekið þátt í okkur erum við
gonna do things a little bit differently
ætla að gera hluti svolítið öðruvísi
because people have been saying you guys
vegna þess að fólk hefur verið að segja ykkur
should really do a cooking show and
ætti virkilega að gera matreiðslu sýningu og
while that's absolutely not possible
en það er algerlega ekki hægt
just because of time constraints next
bara vegna tímaþvingunar næst
week for our 400 they're going to do it
viku fyrir 400 okkar eru þeir að fara að gera það
around the BBQ and we're just going to
í kringum grillið og við erum bara að fara að
hang out have a little chat about where
hanga út, spjallaðu um hvar
category 5 that has come from we're
Flokkur 5 sem hefur komið frá því að við erum
going to talk about why we do what we do
að fara að tala um af hverju við gerum það sem við gerum
and we're going to enjoy some burgers
og við erum að fara að njóta einhvern hamborgara
veggie burgers hope you can join us yeah
veggie hamborgarar vona að þú getir tekið þátt í okkur já
make sure you you know grab grab some
vertu viss um að þú veist að grípa grípa eitthvað
some fire up the BBQ at six thirty or so
sumir elda upp grillið klukkan sex þrjátíu eða svo
and you can join us yeah that's the best
og þú getur tekið þátt í okkur já það er best
will be eating burgers you can eat some
mun borða hamborgara sem þú getur borðað eitthvað
burgers too perfect so we look forward
Hamborgarar of fullkomin svo við hlakka til
to seeing you then it's hard to believe
að sjá þig þá er erfitt að trúa
400 weeks
400 vikur
how many that's 400 hours plus the
hversu margir það er 400 klukkustundir auk
production hours how many hours do you
framleiðslutími hversu marga klukkustundir ertu með
say that you have to do post-production
segðu að þú þurfir að gera eftirvinnslu
oh it's like many many many hours yeah
Ó, það er eins og mörgum mörgum mörgum klukkustundum já
imagine it's like eight more than a
ímyndaðu þér að það sé eins og átta fleiri en a
year's worth of hours you think in 400
virði árs sem þú hugsar í 400
episodes I'm not gonna mess Wow oh yeah
þættir ég ætla ekki að brjóta Wow ó já
oh yeah I guess so good 52 weeks in a
ó já ég held að það sé gott 52 vikur í a
year so yeah to be here to add it all up
ári svo já að vera hér til að bæta því allt upp
and write a paycheck right at five
og skrifaðu launakostnað rétt á fimm
dollars an hour you'd have two billion
dollara í klukkutíma sem þú vilt hafa tvö milljarða
dollars nice anyway that says that's it
dollara gott engu að síður sem segir að það sé það
for us for tonight if you sent in a
fyrir okkur í kvöld ef þú sendir í
question we didn't get to it tonight
spurning að við komumst ekki að því í kvöld
make sure you tune in again and not next
vertu viss um að þú stillir inn aftur og ekki næst
well next week do tuned in but we won't
Jæja í næstu viku gera þér kleift að gera það en við munum ekki
be having any of your questions next
hafa einhverjar spurningar þínar næst
week but we will have fewer questions on
viku en við munum hafa færri spurningar um
episode number 401 and we will make sure
þáttur númer 401 og við munum ganga úr skugga um
to get your questions in I know there
til að fá spurningar þínar í ég veit þar
are great questions that we did not get
eru frábærir spurningar sem við fengum ekki
to I pre read them and wish that we got
að ég fyrirfram las þau og vildi að við fengum
to them oh oh it's only an hour long
til þeirra ó ó það er aðeins klukkutíma langur
they say in the chat room thank you
Þeir segja í spjallinu þakka þér
everybody for joining us tonight and
allir til að taka þátt í okkur í kvöld og
looking forward to seeing you around the
hlakka til að sjá þig í kringum
bar be next Tuesday night see ya we hope
Bar verður næsta þriðjudagskvöld sjáumst við vonumst við
you enjoyed the show category 5 TV
þú notaðir sýninguna flokki 5 sjónvarp
broadcasts live from Barrie Ontario
útsendingar lifa frá Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
Kanada hvern þriðjudag kl. 7:00 austur
if you're watching this on demand or
ef þú ert að horfa á þetta á eftirspurn eða
through cable TV check out the local
í gegnum kapalsjónvarp kíkja á staðnum
show times in your area at category 5 TV
Sýnið tímum á þínu svæði í flokki 5 TV
and find out when you can watch live and
og komdu að því hvenær þú getur horft á lifandi og
interact in the community chat room
Samskipti í samfélags spjallrásinni
category 5 is a production of prodigy
flokkur 5 er framleiðsla undrabarns
digital solutions and is licensed under
stafrænar lausnir og er leyfi samkvæmt
creative commons attribution 2.5 canada
Creative Commons tilkennelse 2.5 Kanada
we'll see you next time thanks for
Við munum sjá þig næst þegar þakka þér fyrir
tuning in
stilla inn